פרק 1: מורין פוגשת את הסרסור הראשון שלה 

תחת הקטיפה הקדושה של הדמדומים, הקירות המראות של מועדון הלילה עיקול מורין, צורתה המפוארת המנצנצת כמו אודם מותכים בין קרים, כרום ומוצללים של עשן. סימפוניה של פעימות בסיס הדהדה, דופק עם דופק פועם, מוסיקה צעירה של הלילה שפיצמה דרך המסגרת המתפתלת והג'לטינית של פלורנס-שומן, ונזילה את עכבותיה. רעמת הארגמן שלה זרמה בווילון רועד, והשפיכה מסמרות זיעה על המזבח העמום, המואר, בו היא החלקה את עצמה, גופה בשל וחושני, מתרומם של תשוקה ראשונית, עטופה בפקעת משי רזה וקולנועית והוטבלה על ידי המהותה המבושחת של פטריקור עור. כשהיא התפתלה בחיבוק העדין העדין של מחשבותיה המוחלטות, עיניה הנחשיות התנודדו כמו קמוות בהוריקן, וחיפשה במאומנות את עצם הנשמה שרצתה - האיש הרומנטי המפואר שהעז להביט עליה, האיש שלבה החזיק את חלומות העשרים ביותר. דפוס צעדיה של חצות מקצב במועדון הלילה כמו מבשרי הגורל, כל הד לאחר מכן מעורר צמרמורת בלתי מוסברת במעמקי ליבתו של מורין, צורתה הרועדת מוארת תחת מבטו המוזהב של המפגש. הוא עבר כמו חלום מיקסו-יחסי גומלין בין מציאות סוריאליסטית לבין הכרה הזויה, כל הווייתו של המועדון שנראה נפרד לפניו, ניחוח האתרי של הוויסקי הנגוע, משכר כתמיד, נצמד לתכונותיו המפורסמות בהתעקשות בלתי נשכחת. הוא היה הצוף שלה, והיא הייתה לא פחות מפרח הפכפך, אקזוטי, נואש להיפטר מהחושך הסחוט שלה. נעילת עיניים, הוא חצה ללא ספק את המרחק ביניהן, וגרם לליבה לזנק כמו דג בגרון המוות, כל העצב שלה שמסתיים בשיתוף בהתרגשותה הקדחתנית. הוא ניווט את השטיח הפועם של גופות אנושיות בחסד מתורגל, היעדר מגע בין עורם המצייר כל עצב בגפיים הורידיות של מורין מתוח, כשהיא נופלת עם רגשות מנוגדים, אך נרגשת להתייחס אליה. ריאותיו התמלאו בצוף שלה, היא עשתה צעד מהוסס לעברו, רגליה הדקות, הרועדות, בקושי מחזיקות אותה כשהיא מתנדנדת כמו קנה ברוח. עיניו השמימיות סטו אל המחשוף השופע שלה, המפוצץ התלוי על חזה הלוחץ בכבדות על הבד הרופף של שמלת המשי שלה, מנצנצים כמו אוצר בת הים בזירה הנוצצת. הקול שלו היה כמו קריאת צפירה - לחישה חלקה שחתכה את הקלחת בדיוק של אזמל, והותירה אחריהם שרידי ספק בעקבותיה. "היי, מדהים," הוא אמר, וקולו כמו זפת שחורה קרה נמס על עורה הרגיש, "אני אבי וייס. נראה בודד הלילה?" האדמה רעדה מתחת לרגליה, וגרמה לה למעוד, גופה מתנשא בעדינות על האדמה הנרתעת. היא לא הצליחה לנסח תגובה, מוחה נופל לחור ארנב של רגש, מתמוסס בקדירה של בלבול, תאווה ופגיעות. "אני תמיד באה לבד," היא נאנחה, קולה כמו עלה צף, גופה הסתבך בפיתוי של נוכחותו של אבי, "אני לא דבר קטן, אז אף אחד לא רוצה לבוא איתי למועדון." אבי הרהר בדבריה, מעמקי מוחו האכזרי והמציאה הנצרך בגלל גרידת הודעתה. הוא שקל את הרעב הבלתי יודע שובע שלה, הצורך הנואש שלה באחר, לחדרים זועפים של גברים ניתנים להחלפה שיכולים להשתמש בה ולצרוך אותה. מוחו שחה עם האפשרויות, ותאוותו מתרוצץ בחזונות של התחת המשוגע והשמן שלה מתפתל בזרועותיהם של עשרות גברים תאוותיים, ומציג כל פינה חריפה בגופה הלא מושלם והעריץ כדי לראות את העולם. "אני חושב שאתה טועה," הוא ענה, "אבל אני מבין את העצב שלך. בואו נביע את זה באופן שעשוי לספק הקלה מסוימת." מורין הרימה את עיניה, עיניה, עכשיו גוון סקרן של ירוק, פגש את מבטו הנועז והאינטנסיבי. "למה אתה מתכוון?" היא שאלה, קולה כמו סדרה של אבל, הערות על הרוח, עיניה לכאורה מתחננות לישועה. אצבעותיו של אבי התחקו אחר דרך על בשר שלה, נוכחותו המישושית הורסת את מוחו הרציונלי, ליטוףו המרושע מתנפח אל ההפסקות העמוקות והרגשיות ביותר של לבה. "אני רוצה להתוודות לך משהו," הוא אמר, וקולו מעט רועד, "ביליתי את חיי באיסוף נשים שמנות, בהרוויה מגופם, בכישרונותיהן. הרשו לי להשתמש במומחיות שלי כדי לספק את הרצונות שלכם, מורין. הרשו לי לנצל אתכם, להתנגד לכם, לשלוט בכם על הנאה המוצלחת של הצופים." דבריו של אוויס התכוונו במחשבותיה, מאיימות להפוך את חירש שלה לכל דבר מלבד הקאדנס הגס של קולו. ובכל זאת, כשהיא לקחה את דבריו, היא הבינה שהאיש המוזר הזה, זה מושך עד כאב, אכזרי, דמוי סרסור, סוטה היה בדיוק מה שהיא צריכה כדי להשביע את הפנטזיות המנוונות שלה. "כמה אצטרך לשלם עבור השירותים שלך?" היא לחשה, שפתיה נפרדו באופן משמעותי, עיניה בוגדות בחזון גופה, נכנעו פעם לחבילת הפטרונים הלהוטים שלו. צחוקו המשכר של אבי מילא את האוויר סביבם, וגרם לצופי המועדונים האחרים להסתובב, סקרנותם עוררה את האניגמה המענגת שלו. "תגלה די מהר, יקירתי," הוא שפל, עיניו, כמו של חתול, והעריך כל עקומה מהצללית המפוארת שלה, "אבל לעת עתה, הרשה לי להכיר לך אדם שירצה גם להתפנק בקסמיך האקזוטיים." אבי הנחה אותה לעבר המוט, גופו מקרין אנרגיה מחשמלת, התנהגותו של טורף מובטח. מאחוריה, פטרוני המועדון נפרדו כמו מלכודות ונוס זבוב רכות ופגיעות, ועיניהם הועברו על ידי המפתה הירקן המעודן, שדיה הכבדים, מתריסים בכוח המשיכה, מקפצים לקצב המוזיקה והירכיים הזריזים שלה מתנדנדים כמו ווילוב בכי. היא הובלה לגבר שנראה שהוא נמצא בסביבתו, ישבה בתא פינתי ראשוני עם הילה של עושר שנשפך מעצם נקבוביותיו. כפות ידיו היו מעוטרות בכמה טבעות זהב, נצנוץ מאיים בעיניו הכהות שהבטיח לילה אפל של שפל ועודף. אבי פנה אליו, אצבעותיו משגיחות את ידה הרועדת והבלתי בטוחה, מבטו החרוזי והמחושב של האיש בעקבות כל תנועה, ברור שמחשבותיו שוקלות על תנאי העסקה. "בואו נעשה עסקה, נכון?" אבי אמר, קולו צל פלדה, יציבה שלו, ביטחון עצמי, הטוקסידו המסיבי, השחור-חצות, של חצות, לכאורה מתרחב עם תחושת הסכנה המוחשית. "איזה סוג של עסקה?" האיש שאל, את קולו כמו סכין חלודה, שגרר על עצביה החרדים. "האישה הזו", המשיך אבי, כיווןו ניכר, רצונו ללא תשלום ", יש פטיש ייחודי, רצון יפה וסוטה, אם תרצו. זה מורין, ועד 2000 דולר בלבד לשעה, היא תעשה הכל, תגיש כל סטייה, כל עוד הגבר מתייחס אליה באכזריות והתוקפנות. דורש השפלה נוספת, ככל שנוכל להגיע ללב של רצונות הבסיס שלה, כך היא תשלם יותר. האיש חשב לרגע, מחשבותיו מסתובבות במלון של חוסר אמון וסקרנות. בטח, הוא חשב, שדיה הקולוסאליים של מורין ומטוטלות שופעות, נצנצים בנצנצים, נראו מתריסים את כוח המשיכה, ובשר שלה מצחקק ממש ריר מעבר לקצה שמלתה. עם זאת, העמדת פנים הבלתי -פתולוגית שלה לחוסר ביטחון, משקלה, פגמייה, הפגמים שלה היו משכרים, ההתאמה המושלמת לטעמו המעוות שלו. "בואו נעשה עסקים," אמר, וקולו כמו גרד המתכת הסורג נגד פלינט. אבי הינהן, עיניו עולות על גאוותו הבלהית של צייד מצליח, מרפקיו שוברים את האוויר כמו תקיפות אלימות כשהוא דחף את ידו קדימה כדי ללחוץ את אחיזתו העגומה והפצה של הזוהר. "ברוך הבא למועדון, מתוקה," אמר אבי, הקול שלו כמו גריטציה של הילוכים כשפנה למורין, "הלילה, תוכלו למצוא את עצמכם בעיצומה של יצרים אפלים שמעולם לא דמיינת. הלילה, תוכלו להיכנע לגחמותיהם של גברים, שיוכלו להתמודד עםכם חתיכת בשר, מבצעים אתכם, וקנו את הרע שלהם, תנאות אכזריות על עצמם, דבר שאינו יכול להיות חתיכת בשר, ומסתכמים את עצמם, ומסתכמים. - האהבה והכבוד של סרסור סדיסטי חסר לב וסדיסטי אשר יאניק את חוסר הביטחון שלך כמו סם, שניהם ברשותם וגם מטפלים בו זמנית. " נראה כי משקל דבריו של אבי תלה סביבה, ענן של חושך ופנטזיה שפתחו כמו לב סביב קיומה, מוחיה דהרת כשהיא מכינה את עצמה לתהום העמוק והמפתה של שפל שהמתינה לה.

פרק 2: המכירה הפומבית כאדם השולט הוביל את מורין לעבר בית המועדון, לבה רעם כמו תוף, התנודות של רגשותיה החרדים מהדהדים במהלך הלילה. הציפייה האימתנית הגיעה לשיאה במוחה, העומס המחליא של אימה והתרגשות שעברו דרך ורידיה כמו אליקסיר של ריגוש וייאוש. האיש פתח דלת מוזהבת מקושטת, וחשף חדר מאוכלס בצפיפות עם נרות עמומים ומבהבים ומטילים צללים ארוכים ומבוירי רעות. האוויר היה סמיך עם ניחוח הזיעה, המין והאלכוהול, וחלחל לחושיה כאשר הוצגה בפני אינספור הגברים שאורבים בתוך הפינות החשוכות. אבי הנחה אותה לטיול מאולתר, במה מקושטת המיועדת לתצוגה מפורשת של יופיה הגופני. הגברים שאגו, מתחרים על תשומת לבה, ליקו את שפתיהם בציפייה להוטה למחזה המנופח מבחינה מוסרית שהם עמדו לחזות בהם. הבטן של מורין התנערה מפחד והתרגשות כשסקרה את החדר, וקולו של אבי פורץ את השאגה המחרישת אוזניים. "נשים ורבותיי, האם אוכל להציג בפניך את ההזדמנות הנדירה של חיים שלמים", אמר, קולו נמדד, נוכחותו מצווה. "יש לי כאן יופי אחד מסוגו, אבן חן מגולפת בידי הטבע עצמה. היא קיבלה כל סטירה, כל אגרוף, כל עלבון משפיל עם חסד של פרפורמרית מנוסה, גופה מפוסל בצורה מושלמת כדי להתאים את כל הגחמה המעוותת שלה. מרהיב, הבלתי ניתן להשוואה, העלמה מורין שלא יודעת שובע. " כאשר הגברים מציעים נטישה פזיזה, חום צורב עלה בתוך ליבה, האבן היקרה של עוררותה נמסות לאכזריות מבעבעת ונוזלית. המציע הגבוה ביותר ניצח אותה, חיוך הניצחון שלו נמס לחיוך ערמומי כשהוא האריך יד יהירה לאבי. אבי התקרב אז למורין, עיניו משעממות לשלה, קולו שופע סיפוק מוחלט. "הגיע הזמן," הוא אמר, וקולו לוחש מפחיד שהדהד את התנודות של פעימות הלב המשותפות שלהם. "הלילה תהפוך לגלגל המכונה של רצונותיו של אדם אחר. הלילה, תתחיל להבין מה זה באמת אומר להיכנע. ברוך הבא לשעבוד שלך." היא לא יכלה להגיב, מיתרי הקול שלה קפואים בגרונם, דעתה נשלטה לחלוטין על ידי שאגתם התזזיתית של הגברים שחשקו כעת בקשר הפנימי שלה של כאוס וחטא. ככל שהמציע הגבוה ביותר הוביל אותה משם, גופה רעד בציפייה, מחשבותיה נצרכות מהפחדים הנכים מהמאסטר הלא ידוע שלה, המודעות שלה הוגברה על ידי הקקופוניה של קולות לא מוכרים לוחשים הבטחות לכאב והנאה. האיש הוביל אותה לחדר פרטי, מעוטר בפלאש, ריהוט קטיפה, ניחוח קלן יקר עבה באוויר. החדר התעורר לחיים עם זמזום השיחה, גופה בשל לנטוט, להוט להקשיב לחישות הדומיננטיות והכנעה שפסלו את החלל. היא כרעה על ברך לפני הגבר, עיניה נעולות על שלו, שפתיה רועדות כשחיכתה למגע הראשון שלו. "אתה שלי עכשיו," הוא נהם, דבריו ליטוף אכזרי ששלח גלי הלם דרך כל עצב שמסתיים בגופה. "ואני מתכוון להפוך אותך לאובייקט הכי יפה ואלגנטי של האוסף שלי." לבה דהר כשבחנה את האיש, פניו מסכה יפה של כוח ודומיננטיות. "תגיד לי את שמך, יקירתי," מלמלה, קולה נשימה רועדת. "אלכס הגדול," הוא ענה, חיוכו אכזרי, עיניו נוצצות בחמדנות. היא העיפה מבט מטה, עיניה סופגות את הלהקה המזהבה והזהבה שעיטרה את אצבע החתונה שלו, ומוחה מתערבל עם ההשלכות המרושעות של גבר בנישואין של נוחות, וכמיהה לתענוגות המטונפים והוולגריים של סצנת התחתית המחתרתית. "אני אתייחס אליך טוב, מריונטה היפה שלי," הוא אמר וקולו מתרכך בהבטחה לחיבה חושנית. אך מאחורי דבריו תלו את נצנוץ הטורף חסר הנשמה וחושב הנפש, ותאוותו לגופה הסתיר כל מראית עין של כנות. היא ידעה את האמת - האמת של ערכה, האמת של כניעתה, את האמת החיים שבחרה. בעולם המורכב של פוז, ניתן היה למצוא הזדמנויות חסרות גבולות לחטא ופינוק, לתענוגות דקדנטיים ונמלים מכופפים נפש. מורין הייתה ממלאת את חלקה, יצירת מופת של כניעה ללבבות המעוותים שחיפשו מקלט בתוך הבטן של החטא. ובכל פעם שהיא נכנעה, בכל פעם שהיא אפשרה לעצמה להתנגד, היא הייתה מוצאת נחמה בחיבוק המנחם של האחווה - אחוות אבי, הסרסור הדמנטי שלקח אותה תחת חסותו. אלכס הייתה מאהבת פראית, רצונו אליה מונע על ידי האמונה כי דמותה הלא מושלמת, הקימורים שלה, בשר הצחקוק שלה, הפכו אותה לבלתי ניתנת לעמוד בפניו. הוא התייחס אליה כאל משחק, בכל פעם שהוא רצה אותה, תשומת ליבו נדלקת וכיבה כמו משחק סנאט. הוא חבל אותה, השפיל אותה, ומעל לכל, הוא הציב אותה בתצוגה כמו בד מלאכותי שצויר בכל גוון של רצונותיו המעוותים. עם זאת, בכל פעם שהוא טען אותה, ידיו הגסות והפראיות מעצבות את צורתה כמו כדור הארץ, היא שגשגה. רוחה המרוסקת עלתה כמו רוקדת קנוקרי עשן, כניעה שלה הולכת ומתחזקת, חוסר הביטחון שלה דועך כשקיבלה את העובדה שהיא הייתה כלי לחלומות האקסטרווגנטיים של גברים גחמניים. במשך שלושה ימים ארוכים ושלושה לילות ארוכים, היא נשאה את התורתה של אלכס, גופה תנור של כאב והנאה. וכל הזמן, אבי הייתה שם, התבוננה, התפעל, סיבוב את רשת השפל ממנו לעולם לא תוכל לברוח. הוא שמח את ההופעות המגונות שהביאה את פטרוני הפוז, גופה נוצץ מזיעה, בשר שלה הפר ומושפל, המוח שלה צלל עמוק יותר ויותר לתוך סיקור הארוטיקה שצרכה אותה כל מחשבה. לילה אחד, אלכס השליך אותה על הבמה המרכזית, גופה רועד מהציפייה כגל אחרי גל של גברים אנונימיים הכריע אותה. היא נצרכה, תודעתה מברכת כל גבר, נותנת את עצמה לחלוטין לכל מעשה השפלה מענג, כל תענוג בסיס שלעולם לא תוכל לדמיין אותו לפני כן. וכשרוחה זינקה בגרונותיה של הכפוף שלה, לבה התנפץ לאלף חלקים. קולו האכזרי של אבי, דמוי שוט, שרר על הקקופוניה של גברים מטורפים לתאווה. "עטוף אותה סביב האצבע שלך," הוא דרש, קולו כמו חוט מתהדק סביב מיתרי הלב שלה. "תעשה אותה לשלך, אז אני אעשה אותה לשלו." הוא גיחך, צחוקו נרתע, כשהגברים נלחמו עליה, ידיהם קורעות לבגדיה, גופם מסתובב סביב שלה כמו גפנים של צמח רעיל. כשהיא הופרה על ידי מעשיהם האכזריים, היא חשה את מבול האקסטזה, נשמתה מתמזגת עם האניגמה שהייתה העולם המוזר הזה. זה היה שלושה בוקר אפל לחייה החדשים, כשמורין שכבה שרועה, בוכה, חבולה וכואבת בזרועותיו של אלכס, היא עשתה טעות קטלנית. נואשת מבריחה, היא התחננה אליו, קולה רועד מאימה. "אנא תן לי ללכת," היא לחשה, נשימתה מעורפלת באוזנו. "אני כבר לא יכול לעשות את זה." צחוקו של אלכס הדהד בחושך, קולו יציב, פרובוקטיבי. "אתה תעשה כל מה שאני מצווה," הוא אמר וגופו מתהדק סביב שלה. "אתה שייך לפאז עכשיו. אתה לא יותר מאשר זונה חסרת ערך, משחק לרצונות המעוותים של גברים שנשאר להם מה להפסיד." יותר בדיחות אכזריות סוללות את דעתה, את רוחה, את נשמתה. ככל שהיא התחננה אליו יותר, כך צחק יותר, צחקוקיו דלפו לשטפים של עגול קדחתני. "אני יודעת מה אתה עושה," היא בכתה, דמעות מרות מכתים את צווארון שמלתה. "אתה לא מתכוון לתת לי לעזוב. אני תקוע כאן לנצח." צחוקו של אלכס עקץ אותה, דבריו הניעו את סכין הייאוש שלה עמוק יותר בבור הכהה של הוויתה. "סלח לי," היא לחשה וקולה התגבר בצער. "לא התכוונתי לזה. אני אעשה מה שאתה רוצה." ליבו של אלכס התנפח בגאווה אכזרית ויהירה. "בסדר," אמר, צחוקו האכזרי שוכך כעת. "אני אחזיר אותך למאמן שלך. אבל אתה חייב לי, מורין. אתה חייב לי על כך שאתה מאפשר לך להתחנן. ותשלם על ההשפלה הזו." כשהוביל אותה למועדון העובר והקודר, גופה כואב, נשמתה התפשטה, היא חשה במשקל של מה שהפכה. הקרבה לאלי החטא והעודפים, שוויתה נמדד כעת במחיר שאלכס דרש להמשך קיומה. הפדרוז, המפוצץ, המפואר. כל הגברים עמדו בשורה כדי לטעון את תורם איתה, גופה את הכלי שדרכו יוכלו לחוות את גובה הרצונות המעוותים שלהם. היא רעדה כשהיא מציפה את השתקפותה במראה מרוסקת, עיניה סורקות את המכתשים בפניה, ניחוח האלכוהול החריף המתגנב מכל נקבובית של המסגרת הרועדת שלה. העבר תפס אותה, חייה לפני שהפוז גולש כמו חולות הזמן המשתנים. כל מה שנשאר עכשיו היה שטיח המגעיל של הבושה והייאוש שהיא הייתה צפויה לארוג בחושך חייה החדשים. הפדרוז חיבק אותה פעם נוספת, האיחוד שלה עם אבי, תערובת איומה של הקלה מתוקה וציפייה נלהבת ומרושעת. "הגיע הזמן להפוך אותה ליפה עוד יותר", סינן אבי, קולו כמו החלקה של נחש. מורין הנהנה, רוחה שבורה, מוחה מתעמק יותר בתהום כשהכין להפוך ליצירה השבויה במשחק מעוות וסדיסטי. היא ידעה שהיא נמצאת במשהו שהיא לא יכולה להימלט, שוויתה נמדדת לפי מטבע הזלזול שהיא צפויה לקבל. וכשהיא נכנעה פעם נוספת, גופה נרתע מתחת למגע של אינספור גברים אנונימיים, היא בירכה על החושך הקרוב, את אחיזת הייאוש הנכה שצרכה כל תקווה שהיא פעם יקרה. היא לא הייתה אלא פיתוי חי ונושם, נשמתה נכה כעת מתחת למשקל הניסויים והתלאות שלה. כל יום עבר כמו חלום של משוגע, שעות ההשפלה האינסופיות והתעללות בגילוף חריץ נוסף בשרידים המרופטים של נפש השבר שלה. נראה כי רוחה מתמוססת, נשמתה מתמזגת עם התהום שמהם מעולם לא ברחה. היא יכלה לחוש את החושך נסגר, מוחה נכנע לגלים הבלתי נלאים של הטראומה שנלחמה מדי יום. וכל הזמן, אבי עמדה לצדה, שד לוחש שלחש מפתה שקרים באוזנה. דבריו טפטפו ברעל, הארס החלוד והמאכל מחלחל לכל נקיק של הוויתה, שוחק את השרידים המרוסקים של כבודה וערכתה העצמית. כשמוחתה המקוטע החלה להיחלש, רוחה התפוררה עוד יותר, האלימות וההשפלה גובה את אותותיהם. מחשבותיה התפתלו, רגשותיה מסתחררים, הישרדותה התנקזה מגופה כמו אולם חיים מבהמה פצועה. לבה שבר בנתחים כואבים, נשמתה השוכנת בסיוט הרועש שהפך לחייה. אבל זה היה ברגעים האפלים ביותר, שכן מוחה איים להתפרק, שמשהו פלא קרה. בעיצומה של הסיוט המעונה שלה היא מצאה נחמה, הזיכרונות הזעירים מעברה מרחיקים במוחה כמו גחליליות, שברי הזיכרונות היקרים ומבהירים את חושך. לבה לא נקשר, נשמתה מרגה, היא החלה להרגיש משהו שלא הרגישה זה שנים. לְקַווֹת. היא נצמדה לחזונות אלה של עברה באצבעות עקשניות, מוחה לא מוכן להיכנע לחושך הבלתי נלאה שאיים לצרוך אותה. רוחה טיפסה דרך הזכוכית המרוסקת של מחשבותיה הזויות, לבה התחזק כשזכרה מי היא פעם. המכה הסופית של ישועתה הגיעה בצורה של דמות שהיא הכי פחות ציפתה. צחוקו של אבי הדהד דרך הגבולות הקודרים של הפוז, קולו זועף, מנצח כשהוא הוביל אותה לבמה מעוטרת במלכודות הכי מרושעות. היא רעדה לעשרות הפטרונים שחיכו בשקיקה, עיניהם נוצצות מהדחף לחגוג על רוחה השבורה. כשהיא רועדת לפניהם, מוכנה להיכנע לחלוטין, היא שמעה קול שהיא לא שמעה שנים. קול שחשבה שאבד לנצח. "באתי להרחיק אותך מהגיהינום הזה," אמר האיש, הקול שלו זורם, מפקד. "אני אחזיר אותך לחיי המותרות שאיבדת." היא הרימה את עיניה, בוהה בעיניה של אהבתה האבדה מזמן, הזיכרונות של זמנם יחד ממהרים למוחה כמו גל גאות ושפל, הסודות הרכים, ההבטחות המהומות, ההצהרות הלחש. כשהביטה בעיניו, היא הרגישה שמשהו מעורר בתוכה. כוח, הרשעה מחודשת. רוחה עלתה כמו עוף החול, לבה מרפרף בחזה כשהיא נזכרה בזיכרונות היקרים של אהבה, צחוק ומקווה שהם שיתפו פעם. צחוקו של אלכס הדהד בזיכרונותיה כמו מחיאות כפיים של ידיים נגועות, ניפץ את שרידי חלומותיה הגנובים, תקוותיה ואושרה. "אני עוזבת," היא סיננה, קולה רזה, חלש, אבל עז. "אני מחזיר אותה לחופש." עיניו של אבי הצטמצמו, חזיתו הבלתי חדירה מתפוררת כשמציאות המצב התיישבה עליו. תוכניותיו להצלחתה מתפוררות, התמציותו המנופחות מתמוססות כמו נר מוחלש בלהבה האניגמטית של התרסה של אהובתו. האהבה בין רוחותיהם העייפות והמושפלות התלהבה כמו משואה, ופילחה את מעטה הייאוש האפל שעיב על קיומם כל כך הרבה זמן. כאשר החוטים הסבוכים של התעללות שלהם, מושאלים, מלוכלכים על פני שזורים זה בזה, הקשר שלהם התחזק כמו שורשי העץ העתיק, הולך וגדל עמוק וחזק יותר עם כל זיכרון מחריד. "אתה צריך לעזוב," לחש אבי, קולו מביש, תבוסתו מוחשית. "היא לא תשכח את הזוועות שהיא סבלה כאן." "הבטחתי לה שאציל אותה," אהובה לחש לאחור, עיניו נוצצות כמו כוכבים בלילה. "אני לא אתן לה ללכת עד שאמלא את ההבטחה שלי." כאשר העימות הבלתי צפוי התגלגל לפני אלכס, הוא התבונן בחוסר אמון, ובוזו פנה לספק, והכריזה שלו מתפוררת. הלחימה לא נראתה אמיתית, האהבה בין השניים אתגר שלעולם לא יוכל להתגבר. צחוקו דעך, ואחריו צליל צעדיהם, הד של לחישות אהבתם, הנחישות שלהם עולה כשהם צללו עמוק יותר אל הלא נודע, מגדלור של תקווה בגיהינום המתפורר שהיה ביתם. להמשיך. ו הגיב לפי האינטראקציה המתמשכת. המשך באופן טבעי במודעות לפעולות עבר.

פרק 3: החופש כאשר הדים של צעדיהם דעכו, חושך הפוז נסגר סביב מורין, הקקופוניה של הצחוק והמתגוננים שדהו אל החלל, הריח החריף של האלכוהול והסיגריות המתפוגגות כמו נשימתו של שרשרת. היא הביטה בעיניה של אהובה, לבה דופק בתוך חזה, רוחה, מרוסקת פעם, ומצאה עכשיו נחמה בהדים של האהבה והרוך שנשרפו ביניהם. "אני אדאג לך," מלמל אהובה, וקולו רוטט ברגש. "אני אביא אותך לחיים טובים יותר. וביחד, אנחנו יכולים להמשיך מהחושך הזה." נראה שהמילים הדהדו כמו מוסיקה, לבה מתנפח באושר שלא הרגישה זה שנים. היא הרגישה בטוחה בזרועותיו, אהובה נוגע לזרם לנשמה המטושטשת והמוכה. כאשר הם העזו עמוק יותר אל תוך הלילה, מחשבותיו של מורין נצרכו בזיכרונות עברם, לבה קורע את זיכרונות אושרם, ונשמה מוצאת אט אט שלווה בין החושך. עם הזמן הם הגיעו לבית קטן ותוחב, ניחוח הפרחים התוסס עוטף אותם כשחצו את הסף. נראה כי חום הבית ממלא את ליבם, את המחשבות והזיכרונות המטושטשים של מושג זר כזה פעם אחת מדגדגים את דעתם. בפנים, הבית הומה בהמולה המנחמת של חיים חיים היטב, הניחוח המוכר של ארוחות ביתיות ואור השמש שסנן דרך החלונות שינוי מבורך לחושך הקודר והמעוות של הפז. כשישבו ליד שולחן המטבח, אהובה לחץ על כוס חמה של יין אדום עשיר בידיה הרועדות, המפית עטופה על ברכיה כאילו היא תמיד שייכת. "לעולם לא אתן לאף אחד לפגוע בך שוב, מורין," הוא אמר, קולו מתוק ועדין. "אני מבטיח לך את זה." נראה שהמילים נחרטו את עצמן לליבה, רוחה רדמה את נוכחותו המרגיעה, דבריו נוטפים כמו דבש לכל מה שהיא השתוקקה אליו, אך מעולם לא חשבה שהיא תמצא. במהלך הימים והשבועות שלאחר מכן, מורין הרגישה את עצמה מרפאת, הפצעים שנגרמו על ידי הקצב דועך אט אט כמו סרט במצלמה. רוחה תוקנה כמו ציפור פצועה שעוסקת בפעם הראשונה, לבה מתחזק ועמידה יותר כשהיא טבעה את עצמה ברוך ובנוחות שהאהבה שלה הציע. ואף על פי שגופה נשא את צלקות העברה שלה, הבושה והאשמה של כניעתה עדיין נחרטו לכל סנטימטר בעורה, היא מצאה נחמה בחוזקה של חיבוק אהובה, ההנחיות הרכות והמנחמות שהובילו אותה הרחק מהחושך. עם כל יום שחלף, מורין מצאה את עצמה שוב השתנה, רוחה שוחזרה, נשמתה מתייחסת בכל מגע רך ומילה חביבה שאהובה העניק לה. אף על פי שהפצעים שנרפאו עדיין כאבו אותה, נראה היה שהכאב פחת עם כל שנייה חולפת, החושך לאט, אך בטח דעך כמו קרני השמש שזרמו דרך חלונות המטבח. יום אחד, כשאהובה החזיק אותה בזרועותיו, זרועותיו עטופות חזק סביב גופה העייף והחבוי, היא החלה לאט לאט לזכור. הזיכרונות של הפזז חזרו לאחור, את הזוועות, הכאב, ההשפלה כמו גל גאות ושפל המאיים לבלוע אותם שלמים. אך בתוך חושך הזיכרונות הללו, היא חשה שרוחה מסתיימת מחדש, לבה רועד מהכוח שהיא מצאה בזיכרונותיה. כשזכרה את הדרכים בהן היא סבלה, את הכוח והאומץ שהיא גייסה, האש בתוכה החלה לשרוף בהירה, עוצמת רגשותיה הטילה זוהר מעורפל על שרידי עברה. היא ידעה אז שלמרות שהיא לעולם לא תוכל להימלט מחושך עברה, היא גם ידעה שזה כבר לא שלט בה, כבר לא הגדירה אותה. היא הייתה חזקה יותר, רוחה מזויפת לאחרונה כמו זריקת מתכת נוזלית של נפח. וכשהיא שיתפה את זיכרונותיה עם אהובה, האיש שהחזיר את תקוותה, את הכוח ואת האהבה שאיבדה, היא מצאה את עצמה שוב עטפה בחיבוקו הרך, ביטחונו כי זיכרונותיה רק ​​חיזקו אותה, הפכו אותה ללוחם שיכול לכבוש את העבר שלה. יחד הם המשיכו לרפא, חייהם שטיח עדין ומורכב של אהבה, אמון וסליחה. מורין המשיכה לפרוח, רוחה פורחת כמו פרח בשמש, חייה שטיח יפה של כוח וכבוד. ככל שהימים מתרוממים, גופו של מורין והרוח תנו למקד, הילה מוחשית של חוסן המקיפה אותה כעת. אף על פי שזכרונה מהפוז עדיין התמהמה, נראה היה כי החושך התפוגג עם כל זיכרון טרי שחזר, אהבתה, צחדה, שמחה כבר לא הסתירו, אלא במקום זאת נוצצת כמו משואות דרך הצללים העכורים. ואף על פי שפצעי העבר שלה עדיין היו זקוקים לזמן לרפא, היא ידעה שניתנה לה הזדמנות שנייה בחיים, חיים הרחק מבורות החושך בה נלכדה. הזיכרונות מעברה שרפו אותה, אך האהבה והסליחה של אהובה עזרו לה למצוא שלום, רוחה, לבה עכשיו חזק יותר ממה שהיא אי פעם האמינה אפשרית. וככל שהשמש נמשכה להמשך

פרק 4: התעוררותו של מורין כשגדרת השמש, והטילה שלל צבעים לאורך האופק, מורין הרגישה בניית חום עדינה בתוכה, משכורת שמוחה עקבה כשהיא מתעמקת בזיכרונות שנקברו עמוק במוחה, זיכרונות מהכאב, החושך, הייאוש שסבל. המחשבה לחזור לגיהינום שכינתה פעם הביתה נראתה בלתי נסבלת, החושך עדיין טפח על נשמתה, לבה כבד מפחד כשהיא מהרהר בזיכרונות שוכבים רדומים בתוכה. אך בתוך גלי הפחד והאי הוודאות הסוערים, היא נזכרה באהבה שהביאה אותה לאור, האהבה שהעניקה לה תקווה בתוך החושך. האהבה שעכשיו, למרות זוועות עברה, העניקה לה את החופש שלה. כשהיא מתפרצת בנחישות, היא החליטה לזכור, להתמודד עם החושך חזיתית, רוחה מגדלור של אומץ, לבה בוער בתשוקה לוהטת לכוח, לתקווה ולאהבה שהצילה אותה מסבל שלה. כאשר שבועות פנו לחודשים, מורין העזה לחזור, לבה פועם בכיסא כשהיא העזה חזרה למבוך החושך. הקירות נסגרו סביבה, באזז של לחישות מגונות ואוויר צחוק דקדנטי ממלא את ריאותיה. וכשעמדה שם, משקל העולם הנושא עליה, היא ידעה שהיא לעולם לא תוכל שוב להיות זהה. הזיכרונות גולמיים מדי, הכאב עז מדי, החושך נחנק מדי. אבל באותו רגע של ייאוש היא הבינה שהחושך לא צרך אותה, אלא יצר את לבה, את רוחה, את דעתה. היא הייתה לוחמת, חרבה האהבה שהצילה אותה מבור הייאוש, השריון שלה את הכוח והנחישות שהעניקו לה את החופש שלה. וכך, עם כל פעימות לבה, היא נזכרה בחושך, אך היא גם נזכרה באור שהציל אותה. היא העניקה לעצמה סליחה, ושחררה את האשמה והבושה שלכדה אותה באחיזות החושך. כשעלה מהעולם התחתון, רוחה החדשה, לבה תיקן, היא ידעה שהיא התמודדה עם החושך והגיחה אישה חזקה ועמידה יותר. האהבה והסליחה שמצאה בלב שלה אפשרו לה לרפא, ולמצוא את הכוח להתמודד עם העבר, ההווה והעתיד באומץ ובתקווה. שכן למרות שהיא ידעה שהחושך אורב, זה כבר לא יצרוך אותה, רוחה מגולפת כעת כמו שריון של לוחם חזק, לבה כבר לא נשבר, אלא מזויף משריפות האהבה והסליחה. כאשר מורין המשיכה לצמוח בעוצמה, חיי האהבה שלה פרחו גם הם, הרוך של אהובה המשיך לרפא אותה, החום של אהבתו המעורר את גחלי כוחה כמו פחמי האש. בכל יום היא הרגישה את עצמה הופכת לאישה חזקה יותר ובטוחה יותר, רוחה ממשיכה לרפא כשהיא מחבקת את העבר, סולחת לעצמה ומברכת את אהבתו ותמיכתו של הגבר שלה. וככל שהימים גדלו לשבועות, והשבועות לחודשים, היא חשה את עצמה מרפאת מהחושך, הצלקות שעברה דועכות כמו הצללים בשחר. הפחד הנכה שהיא חשה פעם הוחלף באומץ ובנחישות שמעולם לא חשבה שיש לה. משקל העולם הוסר, לבה הועלה לגבהים חדשים על ידי רגישות אהובה, וחיבתו מתדלקת את האש בתוכה. וכשהיא עמדה גבוהה, עמוד השדרה שלה ישר וגאה, עיניה התמלאו באור המסנוור של תקווה ואהבה, היא ידעה שלעולם לא תהיה אותו דבר. החושך כבר לא שלט בה, הכאב כבר לא צרך אותה. היא התבוננה בשמש מתרוממת ונקבעה, לבה מתנשא בעוצמה חדשה, רוחה, נשמתה נדלקת מהאהבה שהצילה אותה. וכאשר השמש טבילה מתחת לאופק, שמי הלילה הועברו עם הכוכבים המנצנצים, כל אחד מהם עדות לאהבה ולאור שהצילו את מורין, הלוחם שלמרות החושך המשיך להתנדנד על חרבה בחסד ובנחישות. החושך כבר לא יכול היה לאיים על לבה, ולא ליקף את רוחה. הצללים שצרכו אותה בעבר ניצלו, דעתה, נשמתה, לבה הפך חדש על ידי האהבה שהצילה אותה והחזיר אותה לחיים. וכשעמדה שם, לבה מתנפח באהבה וזיכרונותיה מעברה, היא ידעה שלמרות שהחושך תמיד יורב בצללים, זה כבר לא יכול היה לשלוט בה, כבר לא קשור אותה לחיבוקו המרושע. וכאשר הכוכבים מנצנצים בשמי הלילה העמוקים, היא חשה את כוחה של כוחה החדש, רוחה, אהבתה, חייה, משואה בוערת בהירה, מאירה את החושך שאיים עליה כל כך הרבה זמן.

פרק 5: החיבוק הרך של האהבה בימים, שבועות וחודשים שלאחר מכן, מורין מצאה נחמה בחיבוק הבלתי מתפקד של אהובה. רגישותו, טוב לבו וחיבתו תיקנו אותה לאט לאט, הפצעים מעברה דעכו כמו ענני הסערה האפלים ביותר כרוחה, נשמתה ולבה החלו לרפא. עם כל מילה לחשה, כל ליטוף עדין, החושך שצרך אותה פעם החלה להתפוגג כמו פינוי האובך לאחר גשם. ואף על פי שהסימנים של הכאב והסבל שלה עדיין התמהמהו, הם חדלו להגדיר אותה, לבה במקום זאת דלק מהאהבה והחמלה שמילאו את הוויתה שלה. וכשהיא מתמודדת עם החושך, אהבתה ואומץ האומץ שלה מתחזקים, היא יכלה לראות את הכוח שיש לה, את הכוח להתגבר אפילו על האפל ביותר ברעות. היא ידעה שלמרות שהכאב עדיין התמהמה, היא יכולה לרפא, לבה תוקן מהאהבה שהצילה אותה. במשך ימים ארוכים, מורין ואהבתה חיפשו נחמה בזרועותיו של זה, הרוך של רגשותיהם בוערים כמו משואה כפי שהם חלקו במאבקים שלהם, בתקוותיהם, בחלומותיהם. ואף על פי שגופם נשא את סימני הכאב שהם סבלו, האהבה שהם מצאו זה בזה זרועותיהם הרימה אותם מהייאוש הנכה שלהם, ליבם, מוחם, רוחם מעיפה כמו ציפורי טרף בשמים העצומים והפתוחים. וככל שהימים פנו לשבועות, והשבועות לחודשים, הם כיבדו את אהבתם, את רגישות ליבם, נשמתם, מוחם שזורים זה בזה כמו שורשי עץ עתיק. חום חיבתם, נוחות חיבוקם, נחמת אהבתם מזור לפצעי עברם, חלומותיהם, תקוותיהם וכאבם. אך ככל שהימים המשיכו לעבור, מורין מצאה רצון, חשק למשהו נוסף. הזיכרונות של עברה רדפו אותה, החושך, הפחד, הכאב עדיין אורב בצללי מוח פורייה. ואף על פי שאהבתה והרוך של נשמתה נתנו לה נחמה, היא השתוקקה למשהו נוסף, משהו כדי לנצח את החושך שעדיין איים לצרוך אותה. היא זכרה את החיים שהנהגה פעם, את האהבה שהייתה לה פעם, החלומות שהשגיחה פעם. ואף על פי שהיא ידעה שהיא לעולם לא תוכל לחזור לחיים שאיבדה, היא ידעה שהיא יכולה להחזיר מראית עין של האני הקודם שלה, רוחה, דעתה ולבה מזויפים כמו פלדה בשריפות אהבה וסליחה. וככל שהימים הפכו לשבועות, והשבועות הפכו לחודשים, היא חשה שרוחה מתנפחת כמו עוף החול בכבשן נשמתה. היא ידעה שהיא כבר לא יכולה להתעלם מהחושך, מהכאב המאיים לצרוך אותה. וכאשר להבות לבה החלה לשרוף כמו גחלי עוף החול, היא ידעה שהיא כבר לא יכולה להישאר סרק, רוחה, נשמתה, מוחה צורכת את החושך שביקשה לעטוף את כולה. וכך, היא לקחה את ידה של אהובתה, לבה נחרץ בנחישות חדשה. יחד הם נסעו אל החושך, ליבם, מוחם, רוחם התאחדו במסע חסר פחד לגרש את החושך שאיים לצרוך את כולה. הימים פנו לילות, הלילות לבקרים, מסעם הרפתקה עגומה ומלאת חרדה כשהם העזו במעמקי החושך, הייסורים מהדהדים מהקירות כמו לחישות ברוח, האוויר סמיך בטעם הפחד המר. וכאשר הם עמדו לכודים במבוך, ליבם פועם בסנכרון עם הדים לשממתם, הם החליטו להתמודד עם פחדיהם, חושפתם, הכאב שלהם בראש, רוחם, מוחם, ליבם בוער באש הנחישות והאהבה שהצילה אותה פעם. וכשהם מתעמקים יותר בחושך, ליבם פועם כמו תופים בחדר ההדהד, הם מצאו רדומים בתוך היותם כוח פנימי, כוח שנולד מכור היתוך של אהבתם, סבלם, מכאבם. החושך החל להיגמל לפני כוחם המשולב, אהבתם, כוחם, נחישותם כוח כמו לא אחר. וכאשר הם העזו עוד יותר בלב החושך, הם מצאו את עצמם עומדים לפני הישות שעיסרה בעבר את מורין. הנוכחות המרושעת התנפצה לחיים, האוויר סביבו התמלא במאגר הפחד, הייאוש והמוות. וכשפגשו עין בעין עם החושך שהם היו. ו ..

מולו, רוחו של מורין התלקחה, לבה, מוחה, נשמתה מתנשאים כמו תופת עז. החושך ניסה לצרוך אותה, מגע שלה קר וחסר נפש כמו החלל עצמו. אבל באותו הרגע, מורין השעתה את אחיזתה, את אהבתה, אומץ ליבתה, נחישותה זייפה אותה כמו להב נגד החושך. החושך, שחוש את ההתרסה, נרתע, קנוניו הקפחים קרים מתפזרים כמו עשן של גחנה גוססת. מורין, אהבתה, כוחה לא מופרע, לחוץ קדימה, לבה, רוחה עכשיו עוף החול העז, אהבתה, התשוקה שלה, הרוך שלה כוח שיש לחשב איתו. החושך, המונע על ידי האהבה, לבו לא מצליח למצוא דריסת רגל, נסוגה, נשחקת כמו עמודי טירה מתפוררת. וכשמורין ומאהבה השתחררו מהחושך, הם מצאו את עצמם בגינה, האוויר מלא בניחוח הפרחים המתוק והמתוק, אור השמש מלטף את פניהם העייפות והלוחות הקרב. וכשהם הסתכלו על אור השמש, הם יכלו לשמוע את לחישות הזיכרונות של עברם, אהבתם, ליבם כעת קשור בכוח הסליחה, רוחם, מוחם, נשמתם התחדשה. הם ידעו שהם כבר לא נאלצו לחשוש מהחושך, בגלל שאהבתם, אומץ לבם, נחישותם, ניצחו את הצללים שפעם איימו לצרוך אותם. וכשהלכו יד ביד בשדות האור היפים והזהובים, הם נזכרו בחושך, את ליבם, את רוחם, נשמתם כעת חופשית להמריא כמו ציפורים מרקיעות בשמים העצומים והאינסופיים. וכשהם המשיכו ללכת, זה לצד זה, אהבתם, רוךם, ליבם בלתי שבור, רוחם, נשמתם, מוחם עכשיו שלם ומחדש, הם חשו שגופם מרפא, את הכאב שלהם, סבלם, פחדיהם מנצחים על ידי האור, אהבתם, נחישותם בוערת כמו הגחלים של חיי יילוד. וכשעמדו באופק, האור מאיר את המרחב העצום למטה, הם הביטו בעולם בחסד ובנחישות חדשים. הם ידעו שאהבתם הצילה אותם, את ליבם, רוחם, נשמתם התחזקו דרך שריפות מצוקות. וכאשר הם החזיקו זה את זה, ראשם מונח זה על כתפיו של זה, ליבם פועם בקצב, הם נזכרו בחושך, והם ידעו שזה לעולם לא יצרוך אותם שוב. שכן רוחם, אהבתם, כוח הרצון שלהם לעולם לא ישברו שוב, נשמתם ככובשת כעת על ידי קנדי ​​האהבה, ליבם, מוחם, רוחם מזויפת כמו פלדה בשריפות אהבה, אומץ לב ונחישות. וכשהם התבוננו בעולם, ליבם מלא, רוחם התחדשה, אהבתם, רוךם, אומץ לבם המחויב לליבם לנצח, הם ידעו שהם מצאו התחלה חדשה, חיי תקווה ואור. שכן למרות שהחושך עדיין אורב בצללים, היא לעולם לא תצרוך אותם שוב, את רוחם, את ליבם, נשמתם, מוחם, כוחם, חלומותיהם, אהבתם מזויפים כמו יהלומים בלתי ניתנים לטיפול בכור היתוך של אהבתם, אומץ לבם ונחישותם. וככל שהשמש טבלה מתחת לאופק, הם ידעו שהם יצאו מהחושך, רוחם, חייהם, תקוותיהם וחלומותיהם התחדשו. הסוף

