בתא שקט ומואר באפלולית, השוכן בלב נווה מדבר עירוני, נקבעה הסצנה לנסיון של תשוקות לחישה ורצונות נסתרים. החדר היה ארומטי עם ניחוח האקליפטוס והלבנדר, ויצר מקדש מרגיע. אישה יפה בשנות השלושים לחייה, לבושה בגלימת משי עדינה, שכבה שכיבה על שולחן העיסוי, הפרופיל עוצר הנשימה שלה חרוט על רקע הנרות הזוהרים ברכות. בעלה, גבר מכובד עם עיניים גניבות אפורות, ישב בקצה השולחן, עיניו נעולות על אשתו בתערובת של הערצה וכמיהה. המעסה המקצועי עמד בקרבת מקום, ידיו החזקות והמפוסלות המוכנות מעל צורת ההמתנה של האישה, מוכנות ליזום את מושב הטיפול. רוח עדינה לחשה בחדר, כשהיא נושאת עמו את הזנים הרכים של שיר ערש רחוק, כאשר המעסה החל בעדינות לעבוד על כתפיה המתות של האישה, אור נוצה ומרגיע. כשהשרירים החלו להירגע, עיניה של האישה נפתחו אט אט, והיא פגשה את מבטה של ​​בעלה, וביטויתה מעבירה שאלה שקטה - אולי אתגר, או אולי הזמנה מפתה. בעלה העז מהנהון שקט, והכיר בכוונתה הבלתי מדוברת. המעסה, אם כי נדהם, חש את שינוי האנרגיה והתאים בחיפזון את עמדתו, עיניו נשמטו והתמקדו ללא שבור. הוא המשיך בעבודתו, תנועותיו מונחות ובסנכרנות עם רצונותיה של האישה, אם כי המתח בחדר רק צמח. המגע של המעסה, מתלבש עמוק יותר בשרירי האישה, נועז יותר, חילופי אינטימיות עדינים ביניהם. האישה, שספלה כעת בתשוקה רעבה ומכוונת, את גופה מעבר לשולחן, מקששת אותה בחזרה כדי לחשוף את צורתה המפוארת. ידיה הושיטו יד, לכאורה לא מרותקות, ולקחו את ידיה של המעסה הנלהב בפני עצמה, והנחו אותם לצורך הבסיסי שלה - שפה אילמת של חושניות ורעב. החדר רטט בציפייה, כאשר המעסה הגיב למגע של האישה, ומאפשר לה להוביל את ההליכים. נוצר ריקוד איטי של אצבעות ונשימות, האוויר הלך וגדל עם רצונותיהם. הבעל התבונן בהתפעלות הולכת וגוברת, גופו נקלע לעוררות מוחלטת כשהוא היה עד לרעב המפקד והבלתי ניתן לעמוד בפניו של אשתו. כל מהלך שלה היה מכוון, הביטוי שלה יצירת אמנות - עיניים מעוותות, הפה נפרד מעט בתחינה שקטה. הרעב שלה היה ישות חיה ומוחשית בחדר, והקיף את שניהם, והושיט אותם לרשת התשוקה שלה. וכאשר המעסה נכנע לחושיה, האיש בצללים יכול היה להסתכל רק ביראת כבוד, הרעב שלו שלו התנשא על ידי המחזה שנפרש לפניו. הלילה הזה היה סימפוניה של סנסציה, עדות לכוח התשוקה ופגיעות הגוף, שכן האישה השיבה את מיניותה שלה והזמינה את חבריה להצטרף אליה להרפתקה נועזת זו. בהפקות השקטות של מגע ונשימה, הם מצאו חיבור, ובמוזיקה של הרעב הרעב והבלתי נאמר שלהם, הם מצאו קשר מזויף במעמקי רצונותיהם.

