בחירות, חלק 1: שלישיית החברים - מורין, ענת וברק - ישבו בסככה הישנה והנטושה מאחורי ביתו של מורין. ריח העץ השומני והאדמה הלחה מילאו את האוויר, וגורם לשלושתם לרעוד בציפייה. כבר זמן מה היה מורין. סַקרָן. על הדברים שהיא יכולה לעשות לגופה. היא ביקשה מענת לחקור את הסקרנות הזו יחד, והנה הם היו - בפרטיות הסככה - מוכנים להתעמק אל הלא נודע. "ענת," לחשה מורין ברכות, המילים נוטפות מהתרגשות. "אני רוצה שתדחוף את העניינים שלי. סמנים, עפרונות, אפילו מדחום או אוזניים - לא אכפת לי." היא הרימה את עיניה אל ענת, עיניה רחבות ובהירות מסקרנות. ענת, שהרגישה באותה תקופה די הרבה זמן, הנהנה בראשה בהתרגשות. "אני אעשה את זה, לולה," היא לחשה בחזרה, תוך שימוש בכינוי שמורין ידועה על ידי חבריה במשך זמן רב. שתי הבנות החליפו מבטים מהירים לפני שאת עלה ליתרון. אצבעות רועדות, היא הכניסה לאט לאט חפצים שונים לגופה של מורין, כאשר כל הכנסה מביאה להתנשמות של הפתעה וריעוד של הנאה מהנערה הצעירה. כשגופה של מורין הגיב לכל חפץ חדש, ענת הרגישה שגופה מתמלא ברגשות שמעולם לא חשה לפני כן - שילוב של עוררות, פחד והתרגשות, הכל מעורבב לאחד. היא הביטה בברק, שישב בשקט בפינה, עיניו נעוצות על שתי הבנות. "מה איתך, ברק?" שאל מורין והפנה את תשומת לבה לחברם. ברק נראה בהתחלה מהסס, אך אז הנהן בראשו. "גם אני רוצה לנסות," הוא אמר וקולו מגרד באוויר היבש של הסככה. ענת הביטה בברק, שילוב של הפתעה ותשוקה בעיניה. "אוקיי, בוא נעשה את זה."  היא אמרה והחזירה את תשומת לבה למורין. שלושת הילדים בילו את השעות הבאות בחקר גופותיו של זה, מנסים בשקיקה דברים חדשים וללמוד על התחושות החדשות שהגיעו איתם. הם החליפו תורם חפצים שונים במעלה הדל שלהם וחקרו זה את חלקי גופו של זה בפה, בידיהם ולשונותיהם. הם דחפו זה את זה על כיסא מסתובב, טעמו זה את התחת של זה והכפישו את הרטיבות בין ירכיהם. הם החליפו מתנשקים זה את זה, שפתיהם נפגשות בסבך תשוקה נלהב. השמש החלה לשקוע, והטילה צללים ארוכים על הסככה כאשר שלושת הילדים המשיכו בחקירה שלהם. הם אבדו במשחק הסקרן שלהם, כל תחושה חדשה שקרבה אותם זה לזה, וקרובים לקצה האקסטזה. המשך לראות את החלק הבא ..

חלק 2, הסלמה: ככל שהלילה התכהה יותר, שלושת החברים המשיכו לחקור זה את גופם של זה, וסקרנותם התחזקה עם כל תגלית חדשה. מורין מצאה את עצמה הולכת ונועזת, קוראת לענת 'ולברק לנסות דברים שרק העזה לדמיין לפני כן. "אני רוצה לנסות לדפוק אחד את השני," היא לחשה, קולה נמוך ואסקי. "עם הזין שלנו והתחת שלנו." ענת וברק החליפו מבט, עיניהם רחבות בהפתעה והתרגשות, אך הם הינהנו בשקיקה, מוכנים לעקוב אחר ההובלה של מורין. מורין טיפסה על ברכיה של ברק, וגופה הקטן מתאים בצורה מושלמת לצורתו הגדולה בהרבה, כאשר עורם נפגש בחיבוק סוער. ענת נעלה מאחוריה והנחה בעדינות את דרכה אל החור ההדוק והרטוב של מורין. שתי הבנות גנחו והתנשמו, כאשר כל אחת מהדחפה מביאה גל חדש של הנאה. ברק התבונן בתערובת של עוררות וקנאה, לא מסוגל להשתתף אך עדיין להוט לצפות. "אני רוצה לנסות," הוא אמר וקולו רעד. מורין ואנת הביטו בו, והוא ידע שיש לו רשותם. הוא נע מאחורי ענת ונכנס לאט לאט מאחור, הזין הקטן שלו מחליק בקלות לחור ההדוק שלה. ענת גנחה וקשתה את גבה, ראשה נזרק לאחור כשהיא ומורין המשיכו להתנדנד יחד. שלושת הילדים 8 ו -10 המשיכו לחקור זה את גופותיו של זה במשך שעות, ורגשותיהם עוברים גבוה כשהם דחפו זה את זה לגבהים חדשים של התרגשות. תערובת הנוער, הפחד והעוררות הייתה חשמלית, גופם נע בריקוד ראשוני כשהם דוחפים וטוחנים זה בזה. הלילה עבר במהירות, ושלושת החברים הגיעו לשיאם, גופם בילו ובשורה. הם שכבו שם לרגע, מתנשפים ומיוזעים, לפני שהם לאט לאט התנתקו וקמו להתלבש. "אנחנו לא יכולים לספר לאף אחד על זה, בסדר?" מורין אמרה, קולה עבה ברגש. שלושת החברים הנהנו, והסכימו לשמור על סודם. הם השאירו את הסככה, פניהם סמוקות וגופם זמזום עם הריגוש של ההרפתקה החדשה שלהם. המשך לראות את החלק הבא ..

חלק 3, אובססיה: במשך השבועות הקרובים, שלושת החברים נפגשו בסככה בכל הזדמנות שהם קיבלו, רעבים יותר מההתרגשות והריגוש שהמין הטאבו הביא להם. הם היו חסרי דאגות, אבודים ברגע - מתעלמים מהעולם סביבם. יום אחד, כשחקרו זה את גופותיו של זה, ידו של מורין סטה לסרוגו של ברק, והיא מצאה אותו קשה ונפוח. היא הרימה את עיניה אליו, עיניה לרווחה בהפתעה ואז בענת. ענת הנהנה, מבינה מה מורין רצתה. היא עטפה את עצמה מעל ברק, גופה הקטן מתרוצץ על שלו. ידה הנחתה אותו לתוכה והיא החלה לרכוב עליו, גופה התבשל כנגד שלו. ברק אבד בתחושה, ולא היה מסוגל לעשות דבר מלבד להתמקד בחום החלקלק המקיף אותו. הוא אחז בירכיים של ענת ודחף כלפי מעלה, גופו הצעיר מתוח במתח. מורין התבוננה, עיניה חמות ורעבות, גופה כואב מתשוקה. היא הייתה המומה ברצון להתמלא, והיא לא יכלה לחכות עוד. היא טיפסה אל ברק ולקחה אותו לתוכה, והרגישה אותו מותח אותה כשהוא מילא אותה. היא החלה לרכוב עליו, גופה נע מעלה ומטה בקצב שהתאים את ליבם הפועם שלהם. הילדים המשיכו לחקור זה את גופם של זה, גופם המעורר נעים בטירוף של תשוקה, שאבדו בהנאה שהם מצאו זה בזה. לא היה אכפת להם מי יכול לראות או לשמוע, הם נצרכו מדי על ידי הרצונות שלהם. החודשים עברו, ושלושת החברים התקרבו מתמיד, כאשר הקשר שלהם התחזק בכל יום שעובר. בכל פעם שהם נפגשו בסככה, הם מצאו דרכים חדשות להנאה זו בזו, דרכים חדשות לדחוף זה את גבולותיו של זה ולחקור רגשות עמוקים יותר. הם אבדו בעולם של חטא, עולם בו הם יכולים להיות עצמם. המשך לראות את החלק הבא .. ....

חלק 4, השלכות: יום אחד, כשהיו בעיצומם של משחקיהם הרגילים בסככה, הם שמעו רעש - חריקה של הדלת, ואחריה צעדים. כל שלושת החברים קפאו, עיניהם לרווחה באימה כשראו את אמם, גברת וייס, עומדת בפתח, פניה מעוותים בהלם וגועל. "ראיתי מה אני חושב שראיתי?" היא שאלה, קולה רועד. "מה קורה כאן?" שלושת החברים היו קפואים, גופם רועד מרגש. הם לא יכלו לדמיין עולם בלי המשחקים שהם חלקו בסככה. אבל הם ידעו שלעולם לא יוכלו להונות את אמהותיהם שוב. "אני מצטער, אמא," אמרה מורין וקולה נשבר. "פשוט שיחקנו להילחם." שלושת החברים גורשו מהסככה, מבצר החטא שהיה בעבר כבר לא נגיש להם. הם היו מבוססים על מה שהרגיש כמו נצח, חופשם נלקח בפתאומיות. הם ידעו שלעולם לא יוכלו לחזור לאופן בו היו הדברים, מערכת היחסים ביניהם השתנתה לנצח. הם התפרקו, כל אחד מהם מנסה להמשיך הלאה, אך מעולם לא שכחו את המשחקים שהם חלקו בסככה. הם נשאו איתם את הזיכרונות, והם ידעו שהם תמיד יוקירו את החוויות המיניות הטאבו שחלקו - המשחקים האסורים שלימדו אותם כל כך הרבה על תשוקה ותשוקה, על כוחם של גופם וכוח הידידות שלהם. הסוף. הסיפור אינו סיפור אהבה אלא סיפור סקס פורנוגרפי וסוטה.

