פרק ו ': אבי התעוררות הפראית, תשוקותיו התעוררו מחדש, ליבו שוב בחסדי תשוקתו, פנה לאשתו, זרועותיו מושיטות אותה לחבק אותה. עיניהם נעולות, הצורך למלא את האיחוד שלהם בוער כמו אש בשדה קוצים, לטרוף כל גרם שליטה עצמית. הוא משך אותה אליו, שפתיו יורדות לפגוש את שלה, לשונותיהם רוקדות בדואט פרוע ומסחרר. כשגופם שזורה בשזורה, הוא עקב אחר עקומות גבה באצבעותיו, אגודלו תחוב מתחת לחצץ המותניים של התחתונים שלה, מושך אותו הצידה כדי לחשוף את האוצר שנמצא בין רגליה. ללא היסוס של רגע, הוא סקר אותה, אצבעותיו מחפשות את החום שפועם מתחת לקפלים העדינים של עורה החשוף. היא התנשמה במגעו, גופה רועד בתגובה לחקירה שלו. אצבעותיו רקדו על הדגדגן שלה, מתגרה ומייסרים אותו, יבבותיה דוחקות בו. הוא כרע לפניה, ראשו מונח על בטנה, עיניו מביטות אליה בתאווה גולמית וחסרת מעצורים. לשונו חיפשה את מהותה, טועמת את המתיקות המלוחה שלה, טורפת אותה כמו הרעב שכרסם את עצם נשמתו. עם כל ליקוק, כל בדיקה, גניחותיה התחזקו, גופה מתכווץ כאש בשדה קוצים בתוכה בוררים יותר. פרק ו ': האיחוד הסוער שנתפס ב"התשוקה שלהם ", קמה אבי, מרים אותה בזרועותיו כאילו שקלה לא יותר מהאוויר. הוא נשא אותה למיטה, הניח אותה עליה בשאגה שקטה ורועמת. הוא חטף אותה, עיניו נמשכות לרטיבות הנוצצת שהבהבה על מיןיה. הוא כרע על ברכיו בין רגליה, מניח נשיקה אוהבת על שפתיה הנפוחות, אצבעותיו מחליקות לצדדיה כשהוא עוקב אחר עקומות גופה. היא התפתלה מתחתיו, זרועותיה עוטפות סביב צווארו, מקרבות אותו כשהוא חקר אותה. הוא עקב אחר הנקודות הרגישות על צווארה, נושך בעדינות, והשאיר שובל של עקיצות אהבה שיהיו עדות לאהבתם. ללא אזהרה, הוא צלל עמוק בתוכה, וקמתו הפועמת מצאה את דרכה אל תוך העומקים החמים והדוקים שלה. היא התנשמה, ציפורניה חופרות בעורו, מותניה דוחפות לפגוש את הקצב שלו. החיבור ביניהם היה חשמלי, גופם נע כאחד, מאוחד על ידי קשר לא מדובר שעבר על התחושה הפיזית גרידא. נראה היה שהחדר גדל קטן יותר, התעבה האוויר כששאיב עמוק יותר, מופעל על ידי קריאות ההנאה שלה. הוא נישק אותה עמוק, לשונה רוקדת עם שלו, התשוקה שלהם דלקת מהרצון שלהם. הוא הרגיש את קירותיה מתכווצים סביבו, האורגזמה שלה מתלהבת בגופה, האש בשדה קוצים בתוכם מגיעים לקרשנדו. פרק VII: הכניעה הקיצונית הוציאה אך טרם סוערת, אבי נסוגה, השקט ביניהם כבד בתשוקה לא מדוברת. עיניו הצטמצמו, מוחו שופע באלף פיתויים, מיליון תענוגות אסורים. הוא ידע מה הוא רוצה, למה הוא כואב עם כל פעימות ליבו וכל דופק בגופו. הוא התקרב אליה, עיניו נעולות על העקומה העגולה והעגולה של קרקעתה, המראה שלה נושאת איתה רעב ראשוני ובלתי ניתן לסחיטה. הוא עקב אחר אצבעותיו לאורך השסע שבין לחייה, אצבעו מצחצח אל הפאקר הזעיר של פי הטבעת שלה, פרי אסור שהזמין לו. הוא נשען פנימה, שפתיו מתנדנדות על השיער הרך והמטה שכיסה אותה, ולשונו מתחקות אחר עקומת ישבנה. הוא עקב אחר המקום הרגיש בכניסה לפי הטבעת שלה, אצבעותיו נפרדות מבשר הרך וחשפו אותה לחסדיו. הוא השתהה, נשימתו גדלה סמרטוט כשהפיתוי איים לצרוך אותו. ביד רועדת, הוא חקר אותה לאט לאט, אצבעותיו רוקדות על כניסה שלה, מחפשות את הבשר הרך והניבוי שיקבל אותו בברכה. היא התנשמה, גופה מתנשא כשצלל עמוק יותר, אצבעותיו בוחנות את המקומות האינטימיים ביותר שלה. קירותיה מכווצים סביבו, גונחותיה סימפוניה של תשוקה חסרת מעצורים, גופה טובע במבול הסנסציה. פרק VIII: הכניעה המוחלטת שהוא נישק אותה עמוק, לשונו מתעמק בפה כשביקש לכבוש את כל מה שהיא הייתה. הוא חש את המאבק בתוכה, את המאבק בין תשוקה למוסר, והוא ביקש למחוק כל שרידי התנגדות אחרונים. הוא טרף אותה, שיניו רעות את שפתה, אצבעותיו הרימו את מותניה, צללו עמוק יותר בתוכה, שליטתו מקרטעת. השיא התקרב, האש בשריפה שנשרפה ביניהם מאיימת לצרוך את שניהם. הוא משך את רגליה סביב מותניו, דחף עמוק יותר, גניחותיו הדהדו את שלה כשהוא הלם נגדה, והכיבוש הושלם. היא אחזה בכתפיו, ציפורניה חופרות בבשרו כשגופה התפתל מתחתיו, קירותיה מתכווצים סביבו, האורגזמה שלה גל גאות ושפל שסחף אותם ונשאו אותם משם. האקסטזה איימה להציף אותם, גופם ספוג בזיעה, גופם נוצץ בשרידי התשוקה. אבי התמוטט לידה, ליבו מירוץ, גופם משולב, מחויב באהבה שלא ידעה גבולות, ללא גבולות. הם שכבו כאן, בילו, גפיים שנותרו שזורות זו בזו, האש בשדה קוצים שצרכו אותם מופחתים לגבר נמרץ, אך אחד שעתיד להתעצבן מחדש, פעם אחר פעם, עדות לתשוקה שלהם, לאהבתם.

