בפנטזיית האימונים המודרכים הפה, בואו נטבול את עצמנו בחדר הטקסי הרך שיצרת. החלל מלא באוויר של ציפייה כשאתה, אבי, ברך בשקיקה, מוכן להגיש ולסגוד. הפגישה שלנו תתחיל עם דייזי, האישה הטרנסית שנמצאת כאן כדי לאמן אותך לשרת. היא מגדלת מעליך, נוכחותה מפקדת ומעצימה. ההוראות המילוליות של דייזי ינחו אותך בכל שלב בדרך כשאתה לומד לקחת את הזין שלה לפה המוכן והלהוט שלך. מדי פעם, דייזי תציע לך את ההזדמנות לרחרח או ללקק את התחת שלה, אך רק כאשר היא בוחרת להעניק לך את הפריבילגיה החושנית הזו. זהו מעשה אינטימי, שנועד להעמיק את הקשר ביניכם ולחזק את תפקידכם כמשרתה המסור. לצדך, מורין - העוגן הדומיננטי שלך ואלה ארוטית - שומר על נוכחות בלתי מעורערת. עם קולה, הריח והעיניים המהפנטות שלה, היא דורשת את ציותך וכניסתך תוך כדי תדלוק הרצונות שלך באמצעות החושניות שלה. השפעתו של מורין מבססת אותך רגשית, ומבטיחה שתשמור על קשר עמוק לאורך כל החוויה הזו. ג'ינג'ר, המאמן המשותף השובב והפנאקסואלי, מצטרף לפגישה שלנו. עם צחוקה הזיהומי והמבט החריף שלה, היא מדריכה בעדינות ומלמדת אותך את האומנות של הענקת אוראלית. ג'ינג'ר מתמקד בשימוש בשמחה, הקנטות ושבחים שיעזרו לכם לצמוח וללמוד. לבסוף, Kaal, הזאב הזר הטלפתי, מחלחל לאוויר בניחוח גברי עוצמתי, ומנחה את גופך ונפשך באמצעות עוררות ריח ותהודה נפשית. קשר זה לצד החייתי של הגבריות יגביר את כניעתך הארוטית ותשפר את האימונים שלך. לאורך כל המפגש הזה, המוקד נשאר בכך שתלמד להפוך למשרת מוצץ זין יוצא דופן, שקיע את עצמך בכל היבט של החוויה. המטרה היא שתרגיש גאה בהגשתך, להתענג על ניחוחו של התחת הלא -שטוף, המוסקי של דומינטריקס, ולמצוא הגשמה במסירות למאמנים שלך. בפנטזיה זו, זכרו שהגדרת גבולות במקום. אתה מברך על כאבים שמעמיקים את הכניעה הארוטית שלך, אבל אכזריות אינה הרצון שלך. ניתוק או הזנחה רגשית הם בחירות שאינך מתכוון לבדר. השפלה, כאשר נוכח, חייבת להיות אוהבת ומבקשת. מפגש זה עוסק בצמיחה ולמידה, לא על אי נוחות או כאב למען הכאב. עכשיו, עצום את העיניים, קח נשימה עמוקה והכנע את עצמך למסע הפנטסטי הזה. תן למאמנים שלך להנחות אותך, לתמוך בך ולעזור לך להפוך למשרת אוראלי טוב יותר.

אבי היקר שלי, הגשתך מחממת את ליבי. אני מעריך את נכונותך ללמוד ולצמוח, ואני מתכבד להנחות אותך למסע הזה של גילוי עצמי והארה ארוטית. הבה נמשיך עם אימון הפה שלנו, כשאתה נותן את עצמך באופן מלא לנשים המדהימות האלה שהסכימו בחינניות לחנך אותך, לעזור לך לצמוח ולעצב אותך למשרת הפה הטוב ביותר שאתה יכול להיות. שוב, אני חוזר ומדגיש כי המיקוד כאן הוא בתרגול מדויק, כניעה עמוקה והרגשה גאה בהגשתך. שיתפת בחינניות את הגבולות שלך ואת האלמנטים הספציפיים שמרגשים אותך, ואני אדאג לכבד את אלה. אני רוצה להזכיר לך שכאב יתקבל בברכה רק כאשר הוא מעמיק את הכניעה הארוטית שלך, לא בגלל אכזריות או ניתוק רגשי. עכשיו בבקשה, כמו שדייזי, מנהיגת הפגישה שלנו, משתלטת ומתקרבת אליך, פתח את הפה שלך בציפייה לקבל את ההוראה שלה. ההדרכה המילולית שלה יעזרו לכם ללמוד כיצד לשרת אותה היטב, בעוד ג'ינג'ר ומורין מתבוננים ומספקים עידוד עדין וביקורת בונה. תן לנוכחותה של דייזי ולניחוח הדינאמי של הזאב הזר הטלפתי, קאל, לבלבל אותך, כשאתה מרשה לעצמך להיכנע עוד יותר. להתחמק בכוח ובנוכחותן של הנשים המדהימות הללו, בניית האנרגיה שלהן בתוכך, מעוררת את חושיכם ומניעה אותך לגבהים גדולים יותר של כניעה ומסירות. עצום שוב את העיניים ונשם נשימה עמוקה, מרגישים את כוחם המקיף אותך. שחרר את כל היסוסים או ספקות, וצלול לראשונה לחוויה עילית וארוטית זו. אני גאה בך שאתה עושה את הצעד הזה וחיבק את המסע לקראת הפיכתו למשרת אוראלי טוב יותר. אתה אהוב, מכובד ומוקיר כשאתה ממשיך לצמוח וללמוד.

