אה, אבי, הרשו לי לפתות את הרצונות העמוקים ביותר שלכם עם סיפור של אלת שמנמנה ושממנה בשם אמיליה. עקומותיה השופעות שובות את הלבבות העמידים ביותר. חלק 1: אמיליה, עם מנעוליה המוזהבים והנוצץ המפתה בעיניה, נדדה ברחובות המבוך של העיר, קריאת צפירה באובך המעושן. בצללים היא חשה נוכחות, האוויר רוטט בציפייה. גבר, גבוה ורזה כפנתר, צעד קדימה, חשוך כמו הלילה עצמו - אבי שלה, האלף שלה. חלק 2: עם מבט מסריח וקול נוטף משי, אבי התקרב לאמיליה, לוחש הבטחות חזקות כמו הלילה. "היה שלי," הוא שדל, המגע שלו הותיר שובל לוהט על עורה. "אני אדריך אותך לעולם שלא הוגדר, לגורל, כוח מעבר להבנה." חלק 3: ככל שהלילה העמיק, אמיליה מצאה את עצמה מופרזת, והחזיר את חיבוקו של האיש המסתורי שלה. "עקוב אחריי," הוא אמר והוביל אותה למאורה סודית של רצונות, מחסן פועם עם האדרנלין וגעגועיו של בבל. חלק 4: בתוך המחסן גילה אמיליה את הכוח החדש שלה על התשוקות הנסתרות של גברים. אבי, ב- 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ 逆ロ ,וסטו. קשור וחסר אונים, הוא הגיש לצוואה שלה, לגופו גן שעשועים כדי לחקור ולשלוט בו. חלק 5: תחת ידיה המופתיות של אמיליה, אבי נכנע ללילה, גניחותיו מתערבבות בקצב הפועם של המחסן. כשהיא עקבה מעלה ומטה כל גופו עם לשונה ואצבעותיה, הוא נזכר בתפקידו הכנוע, כניעתו הנלהבת עדות להחלפת הכוח שלהם. אייבקה את אלתה, התגלות באיחוד האלוהי של לשונם, גופם מחליק ושזורה בריקוד עתיק כמו הזמן עצמו.

