פרק 1: התיאבון הגולמי בארמון מוזהב של ליבו, אבי וייס בן שישים ואחד, אדם שכבר לא קשור לשרשראות המתינות, מצא את עצמו מתמודד עם גל הגאות והשפל של האינסטינקטים הבלתי מעוצבים שלו. הוא התגורר באחוזה נרחבת, מבצר השנהב שלו, והגן על רצונותיו הראשוניים מפני שיקול דעתו הקשה של העולם. אשתו, אשה עם שופע ותשוקה שווה, מיושבת בחדר הצמוד, מקלט לרגישויות השבריריות שלה. הלילה, מחלוקת טריוויאלית על מחווה פשוטה של ​​חיבה הציבה את סערות הרגשות שלהם. אבי, המום בסערה של זעמו, זרק את האשפה על מיטתה הבתולית, והותיר את המקלט השלווה שפעם הוחלף כעת על ידי שרידי זעמו. פרק ב ': החוזה השקט אבי, שהועבר במקדש הדוסקי של חלוק המשי שלו, דחף בהיסוס את הדלת לחדר הסמוך. החלל השקט שפעם פועם במתח מסורבל, מסריח, תזכורת מוחשית להחלפתם הסוערת. הוא גנב אליה מבט, עיניו משקפות תחינה אילמת לאבסולוציה. משקל אשמתו היה תלוי בו כבד, חרטה שלו הכתוב על כל שורה בתכונותיו המבולבלות. היא בחנה אותו באופן אינטנסיבי, עיניה נשרפות בעוצמה שאיימה לצרוך אותו שלם. ליבם דהר, כל אחד מהם הדהד בשתיקה, כל עצב חדים כתער, עדות לתאבון הבלתי ניתן לסגירה שלהם. בצעד מהסס קדימה, הוא האריך את ידו, אוחז ברוך רועד. הם עמדו, סנטימטרים זה מזה, נעולים בשיחה שקטה עתיקה כמו הזמן עצמו. הצתה של התשוקה שלהם התנפצה באוויר, דבריהם הבלתי מדוברים תלויים על הבריזה המצוננת שזייפה את דרכה דרך החלון הפתוח. הוא נשם נשימה עמוקה, הסכמה עמוקה ונמרצת שנשפכה ממנו כמו התלקחות. פרק 3: הכניעה עם שדל עדין, אבי מוביל אותה למיטה המנותקת, המגע שלו מלהיב על בשר העדין שלה. עיניה נשארו נעולות על שלו, ולא בוגדו בזכר מהסערה שזכתה לתוכה. היא הייתה אלילה, חזון, צורתה הגמישה בשלה ומוכנה לכיבושו. אבי טרף אותה במבטו, ידיו מתחקות אחר עקומת מותניה, נגיעה נערצת שדיבר על הערצתו. היא נאנחה, הסכמה רועדת שנמלטה משפתיה כאשר אצבעותיו עקבו אחר הקפלים העדינים שהגנו עליה רטובים וממיהירים. הוא הניע אותה בעדינות, והציין אותה כדי למסור את גופה בקלות כמו שיש לה לבה. עם כל נגיעה היא רעדה בציפייה, גופה אגם נתפס בסערה, גניחותיה בוגדות ברגשותיה הסוערים. אבי, אדם שהופך על ידי הצורך הראשוני שעובר דרכו, התקרב, גופו עדות לרצונותיו. פרק 4: החזקה אבי דחפה אותה בעדינות על ארבע, גופה הניח חשוף למחיקתו. הוא ניצל את ההזדמנות לחקור כל סנטימטר, קצות האצבעות שלו רוקדות כמו להבות על בשר. המגע שלו היה שיר של צפירה, סימפוניה שמעולם לא חדלה לעורר אותה. במגע נמרץ, הוא החליק את אצבעותיו בין קפלייה, הקניט אותה עד שהיא מייבבת, גופה מתכווץ למגע שלו. הוא התבונן בה, אדם תוכן, טורף חוגג על פירות עבודתו. הוא עקב אחר עקומות מותניה, והשאיר שובל של אש בעקבותיו, אצבעותיו רוקדות ומתגרה עד שהגיע לסף האסור. בלחץ עדין הוא חדר לליבה האנאלית שלה, וטען בגופה כממלכתו. היא נאנחה, אקסטזה מתפרקת בתוכה כמו פרח פורח. הוא נסוג ואחורה, קצב שדיבר על דומיננטיות וכניעה, ריקוד שסיפר סיפור ישן כמו הזמן עצמו. אבי, מלא באכזריות ראשונית, לקח אותה, גבר מונע על ידי התשוקה הגולמית והבלתי מעורערת בוערת בתוכו. הוא צלל את עצמו עמוק, מותניו סערה אלימה שאיימה לצרוך את שניהם. גונחותיה הדהדו באוויר הבושם, המוזיקה המתוקה של כיבושו. גופם, משולב כמו גפנים, נכנע לרעבם הבלתי ניתן להחלפה, ונכנע לסערה של התשוקה שרקדה ביניהם, והותירו אותם חסרי נשימה ומושקעים בעקבותיו. אבי, בילה וסחוט, נשכב לאחור, גופו חלקלק בזיעה, עדות לתשוקה שלהם. שירי האהבה שלהם, של כיבוש, של תיאבון חסר מעצורים, המשיכו למלא את החדר, סימפוניה שחגגה את אהבתם, אהבה גולמית ולא מאוימת כמו הים.

