חלק 1: תשוקה נסתרת שנחשפה בלב הפועם של העיר, בין אורות הסטרוב ומוזיקת ​​הבס, אבי, גבר בן 51, עמד, אי של בגרות בים הנוער. עיניו, מלאות ברמז לבדידות, פגשו את אלה של מורין, ג'ינג'ית מלאת חיים, אישה שופעת עם עקומות שהיו במבט ראשון, לא במקום בקהל. עם זאת, החיבור שהצית ביניהם היה חשמלי, כזה שגלף את דרכו שלו דרך החושך. מורין, בן ה -23, לא הצליח לדכא את הצורך שלה, המורין, בן ה -23. לבה חטף בהתעקשות בציצים שלה, כמו פעולת תוף המפצירה בה לעשות משהו שמעולם לא דמיינה שהיא יכולה. "יש לי ... וידוי," לחש מורין, קולה בקושי נשמע על קו הבס הפועם. אבי החזיר את ראשו, מסוקרן. "אני ... אני רוצה להיות ... בבעלות," היא הודתה, קולה רוטט בתערובת של פגיעות ותשוקה. אבי העריך אותה, מבטו צורב לתוכה, משאיר אותה חסרת נשימה ורעדה. הוא הינהן, מעוניין באופן אינטימי. חלק ב ': ההסדר על שמפניה ולחישות, הם דנו בתנאי הגשתו של מורין. אבי הסכים להניח את תפקיד הסרסור שלה, למכור את גופה המפואר למי שישלם. קולו, עבה מדומיננטיות, תיאר את התנאים. היא הייתה מגישה, גוף ונפש, לכל אדם שהוא בחר. היא הייתה משמשת, מושפלת ומתייחסת אליה כמו רכוש, והכל בשם הרצונות העמוקים ביותר שלה. מורין, עיניה רחבות בציפייה, הסכימו ללא היסוס. חלק 3: הפרסומת עם הצמד אצבעותיו, אבי הציב את הגלגלים בתנועה. הוא צילם את מורין, לכידת כל עקומה, כל חוסר ביטחון, כל תשוקה גולמית ולא מבוקרת. מודעה פשוטה ופרובוקטיבית פורסמה באופן מקוון, המילים קריאת צפירה לאלה המבקשים כניעה: "ג'ינג'י גדול ויפה המחפש רבותיי לנהיני לילה של תענוג בלתי נשכח." חלק 4: המפגש הראשון שהגבר הראשון הגיע, דמות גבוהה ורזה עם נצנוץ טורף בעיניו. הוא שילם לאבי, ומורין, כיום רכושו, נמסר. הציצים הגדולים שלה היו תלויים כבדים כשעמדה לפניו, התחת שלה מצחקק בחושניות בחצאית ההדוקה שלה. "קבל עירום," הוא ציווה, קולו מלא בתשוקה גולמית. מורין ציית, וחשף את גופה המפואר בשלמותו. התחת שלה היה יצירת אמנות, עגולה ועסיסית, והזמינה את המגע שלו. הוא ליטף את עקומותיה, אצבעותיו מתחקות אחר כל סנטימטר בגופה כשהיא נאנחה בשביעות רצון. חלק 5: ההנאה החייתית הכפוף השתלטה על האיש כשהוא לחץ את פניו בין הציצים של מורין, מריח את ניחוח המשכר שלה, נושם במהות נשיותה. הוא ליקק ומצץ את פטמותיה, והקשה אותם ומעוררים. במכות ארוכות ועמוקות, הוא עקב אחר לשונו במורד בטנה השטוחה, על פני מותניה המפותלות, ולכוס שלה. הוא הקניט אותה, לשון רוקדת סביב הדגדגן העגום שלה, טוענת אותה. אצבעותיו מצאו את הכניסה שלה, מחליקות ללא מאמץ לכוס ההדוקה והחמה שלה. הוא דפק אותה חזק, גניחותיה ממלאות את החדר, גופה נע בקצב שלו. כשהצטיינות שלו נטענת עמוק בתוכה, הוא שחרר אותה והשאיר אותה מתנשאת ומפוצצת. חלק 6: האוסף מורין, במהלך הלילות והשבועות שלאחר מכן, אימץ את תפקידה כמשחק כנוע. היא הועברה מגבר לגבר, גופה שדה קרב בו הרווה את רצונותיהם. כל מפגש הותיר אותה עם שיא חדש, הבנה חדשה של גופה וכוחה. כל גבר התייחס אליה כאל החזקה, השתמש, מתעלל ובסופו של דבר, אוהב אותה ללא גבולות. חלק 7: שמחות ההגשה במפגש הסופי שלה, מורין מצאה שחרור. משמשת, כניעה ומנוצלת כפי שתמיד חשקה, היא התגלתה במעשה הכניעה הסופי. היא זעקה בהנאה, הכוס שלה התהדק סביב האיש כשטען את גופה, ומסמן אותה כשלו שוב. חלק 8: הזוהר מותש, מורין הועבר לאבי, גופה זוהר בסיפוק. הוא ליטף אותה, כשהוא מתבונן בכניעה, גופה החלקלק עם שרידי המפגשים הבשרים שלהם. הוא הוקיר אותה, אוהב אותה באופן שהתעלה על הפיזית, התחבר איתה עמוק. חלק 9: המורשת ככל שחלף הזמן, מורין התאהב לתפקידה כנוער של אבי. היא התגלתה בחילופי הכוח, הדומיננטיות ובהגשה. היא הייתה עדות חיה ונושמת לכוח התשוקה, האנרגיה הגולמית והראשונית המניעה את האנושות. חלק 10: המסקנה מורין, עכשיו גאה בגופה, באופיה הכנוע, ותפקידה, ידעה שהיא לעולם לא תהיה שוב אותו דבר, אבל לא תהיה לה את זה בשום דרך אחרת. אבי הוקיר אותה, קיבל אותה ואהב אותה ללא בושה. הם מצאו אושר בדינמיקה הייחודית שלהם, אהבה אפלה, נלהבת, שהתריסה את כל הציפיות. הסוף.

