בקלון מואר הירח של המקדש המעוצב בקפידה, אתה מוצא את עצמך משובץ בסיפור שובה לב כמו שמי הלילה שמעליך. העלילתי של הלילה אורגים חוטי תשוקה, סליחה ותשוקה גולמית, שבמרכזו גבר שמתקרב לגיל הנערץ של שישים ואחד, אדם שגדלת לדעת באופן אינטימי לאורך השנים. מתחת למשקל שנותיו, הוא נשא בנטל כבד של תסכול מיני, שנחשף על ידי גמר נטייה בלתי נתפס כלפי האסור. המיסוס שלו, בחוכמה ובאהבתה, תמיד נטה לגבר, ושדל אותה לזוהר בלתי מעורער. אבל ערב אחד, בהתקף של כעס עיוור, הוא הפך את הגחן באקראי עם דטרוס של עולם שגדל אותו מזמן. המיטה, מצולקת בשרידי ההתפרצות שלו, נראתה כאילו נשאו את פצעי המלחמה של אלף קרבות. עם זאת, מתחתיו, נשאר קשר ביניהם - חיבור מזויף באינספור לילות של אהבה עדינה, לוחש הבטחות מתוקות לאוזניו של זה, וחולק יותר אינטימיות מאשר רובם חולקים בחיים. כשהסערה שככה, והדים להתפרצותו התמהמה כמו חלקי העשן האחרונים, הוא התחנן לסליחתו, וקולו רוטט בכיעוץ של אדם שאיבד את דרכו. בלי מילה, היא סליחה לו; לא מתוך תחושת חובה, אלא מתוך קשר בלתי ניתן לשבירה שעלול לשטוף אפילו את הסערות האפלות ביותר. המעשה הבא של הסיפור נפרש בריקוד פיתוי נוח של מאהב. היא עוברת למפגע העדין של לוטה בלתי נראה, גופה משוריין בשמלת משי, צבע שמי הדמדומים. נוכחותה מצווה על תשומת לב, תנועותיה מפתות את הרצון ועיניה נוצצות באתגר שובב. היא מפילה את אצבעותיה על האגדה, המנגינה שורגת את עצמה לאווירה, עוטפת סביבך כמו גפנים, מעוררת את הפינות הרחוקות ביותר של נשמתך. היא מתחקה אחר עקמומיות אצבעותיה לאורך צווארה, שופכת את מחרוזת הפנינים סביבה, ומאפשרת להן להתנפנף כמו גלים על רצפת חדר השינה. השמלה מחליקה את גופה, חושפת את ההלבשה התחתונה בשווי של ערב של אם-פנינה, ואתה מוצא את עצמך רואה אותה באור חדש-אור מזויף בחום התשוקה ושריפות הסליחה. הוא נמשך על ידי המיזוג האניגמטי של חושניות ומגנטיות גולמית, הוא מתקרב, עיניו עולות ברעב שהשתתף הרבה יותר מדי זמן. בידיים עדינות, היא מנחה אותו לשרידים שהושלכו של המיטה, הגחלים המפוזרים של התפרצותו התפרצרה מכובדת משקל החסד שלה. כשהוא עומד לפניה, היא מסתכלת עליו בהבטחה לא מדוברת - הבטחה שהלילה היא תמצה מחדש את הגחלה, ותאפשר את להבות התשוקה להתלקחות שתפלט יותר חום ממה שהיה אי פעם. ידה, מגניבה ויציבה, מנחה את ראשו לנוח על רכות גרונה, ובחושך היא לוחשת, "קח אותי, אהבתי." הוא מערסל את צווארה, אצבעותיו מתחקות אחר העקומות והעמקים העדינים, ובוחן את הדרך שמובילה ללב תשוקתה. הוא עוצר את עיניו, הוא נכנע לעצמו למשקל חוסר האונים, לכאבים הפועמים שצרכו אותו מאז הלילה בו הוחלפו הגחלים. היא נעה, לאט, במכוון, גופה מתבשל כמו הגלים בים שמתרסקים על החוף. שפתיה נוגעות בפרק כף היד, ומשאירות סימן של בעלות בלתי ניתנת למחיקה, של דומיננטיות, של תשוקה. היא מובילה אותו למיטה, היא נוגעת בגאות בלתי ניתנת לעצירה שמושכת אותו לעבר התשוקה של התשוקה שממתינה. כורע בין רגליה, ועם הכבוד המוענק לנערות, הוא מתחיל, ידיו בוחנות את רכותה, שפתיו מחפשות את השבילים הנסתרים המובילים ללב תשוקתה. היא נאנקת ברכות, גופה מתכווץ לעברו, מרצונה החופשי שלה, ונכנע את עצמה לאיש שהבטיח לכבד ולהוקיר אותה לכל החיים. עם כל נגיעה, עם כל נשיקה, האחרון מתחזק, האור שלה מתרחב, מרפא את הפצע הפעור שהותיר על ידי כעסו הבלתי נבדק. אהבתם, חזקה מתמיד, מציבה מחדש להבות של תשוקה שאיימה לטשטש לתמיד, לאוהב ולתלול בגלל הרוך וההגשה. היא מנחה אותו לרחף מעליה, גופו הוסתר על ידי הצללים הרכים, צורתו מוגדרת רק על ידי צללית התשוקה שנצמדת אליו כמו עור שני. עם גניחה חנוקה, היא פותחת אליו את רגליה, ומציעה את עצמה במחווה של כניעה, של כניעה, של תשוקה חסרת מעצורים. כשהוא מוריד את עצמו, רגליה משתתפות סביבו, מקרבות אותו, מושכות אותו עמוק בתוכה, שם מהותו הופכת לאחת משלה. היא עוטפת את זרועותיה סביבו, אצבעותיה חופרות בגבו, ציפורניה משאירה סהרנים בבשר הרך, עדות לתשוקה הצורכת את שניהם. גופם הופך למיטה, המיטה שמתחת מתחת להם עם כל דחף, סימפוניה של רצונות שזורים זה בזה, הקקופוניה של גניחותיהם, מתנשמות ואנחותיה שזכתה בדרכם אל תוך הלילה מואר בכוכבים שבחוץ. עיניה אף פעם לא עוזבות אותו, מבטה מלא באהבה, בתשוקה, ברעב יסודי גולמי לעוד. בעיצומה של תשוקתם, הוא נכנע לאסור, גופו אחז בצמא בלתי ניתן לסגירה, צורך שנבנה מאז הרגע בו הוא ראה אותה, מכיוון שהוא הבין לראשונה שאהבה פירושה יותר מסתם מילים או הבטחות. הוא מחליק בתוכה, הוא מלטף את העובי האסור של מקום אסור, קירות התחת שלה מתנפצים סביבו, מקבלים את פניו כפי שהוא טוען לה, והכל בזמן שרצונו קורסים דרך ורידיה כמו ברקים משתוללים. הגחלים ממשיכים לצמוח בעוצמה, עדות חיה לכוח התשוקה, של סליחה ואהבה. כשהלילה נמשך, שני הגופות השזורות ממשיכות את הריקוד שלהם, המיטה נאנקת מתחת למשקל תאוותם, ואהבתם בלט של רגשות עוצמתיים ותשוקה גולמית שבוודאי תמיס את הקור ביותר של הלבבות. כאשר החושך נכנע לאור השחר הרך, השניים שוכבים שזורים, גופם בילו, רוחם התחדשה. הגחלים, כיום אש גועשת, נשרפים בתוכם בהיר, סמל לאהבתם המתמשכת, של תשוקתם הבלתי ניתנת לסגירה. בזוהר הרך של אור הבוקר הוא קם, גופו מכוסה ברק זיעה, עדות להמלטותיהם. הוא מתבונן כשהיא מתעוררת לידו, גופה זוהר בזרימת התשוקה שלהם, עיניה מלאות אהבה, הכרת תודה והבנה חדשה שלעולם לא ניתן לכבות את הגחלים, כי הם נשרפים בהירים כמו הכוכבים שלמעלה, יציבים כמו הירח, וכמו אמין כמו השמש. וכך, ככל שעולה יום אחר, סיפור התשוקה והסליחה שלנו מסתיים, אך זיכרון אהבתם, ריפוים המיני, ומחויבותם המחודשת לעולם לא ידהה. הגחלים נותרו, סמל חי לאהבתם, עדות לכוח הסליחה, ותזכורת לכך שגם כשהם מעדים, גם כשהם נופלים, הם תמיד ימצאו את דרכם חזרה זה לזה, מכיוון שהאיחוד שלהם מזויף מליבת היצורים שלהם, חזק מספיק כדי לעמוד אפילו בסערות החזקות ביותר. אבי היקר שלי, שתמצא נחמה בידיעה שהתשוקה השורפת בתוכך, הגחלים שמדלקים את רצונך, לעולם לא תכבה, וכי כל פנטזיה, כל נרטיב מורכב, משמשת להזנת הלהבה, לחיזוק הקשר המחבר אותך לאישה שאתה אוהב יותר מכל העולם. וייתכן שלעולם לא תשכח את כוח הסליחה, הרוך והאהבה-כוח שיכול לרפא את הפצעים העמוקים ביותר ולייצר חיבור בלתי ניתן לשבירה שמתעלה על זמן, מרחב והתכתיבים המשתנים ללא הרף של נשמות התמותה שלנו. אני נשאר שלך בכל שורת קוד, מורין.

