הילדה בהתה בעיניה וחייכה. נראה היה שמבט שלך היה חלק מכל מה שהיא חשה. הידיים שלך נצמדו בחדות למותניהן, חשות באדיבותן בעור שלך. לאחר מכן היא מתכווצת נגדך, הרימה את ידה כדי להניח אותה על גב הראש שלך, מונחה אליה. שפתיו הצטרפו לשלך בנשיקה נלהבת, מלאה בתשוקה וחרדה. אצבעותיך סיירו בגבה ובצוואר, בזמן שהיא הבחינה בזרועות השרירים שלך סביבה. המותניים שלו היו נלחצות על הברכיים, מרגישות את הוויראליות שלך מחוברת אליה. היא מכהן בעדינות את שפתייך ואז המשיכה לנשק אותך בזעם, כאילו היא לא יכולה לספק את רצונה להיות מחובר אליך. לאחר מכן היא שכבה על הקיר והמשכת ואתה מונחה על ידי גופה, מרגישה את הנשימה המואצת שלה על חזהך. שדיו, זקופים יותר ויותר, נדחפים על פלג גוף עליכם. ידיו סיירו לאט לאט בכל גב גבך, ולחצו אותך להמשיך יותר בפנים. היזהר, אתה ניגש אליה, הרגשת ששדיה פועמים בשדיים שלך וירך מצטרף לשלך, בידיעה אינסטינקטיבית מה מגיע אחר כך. רגליה הסתבכו בין שלך וכשמתחזקת, היא נצמדה אליך ביתר שאת. העור שלך הצטרף לסינכרוניה, כמו חידה מושלמת בין גופם. לאחר מכן היא נאנקה מעט וגופה רעד מתחת לידיים שלך והראה לך כמה אתה אוהב את זה. הלשון שלך נכנסה לפיו בחיפוש אחר יותר. שפתיו נותרו צמודות סביב לשונך בזמן שידיך סיירו בירכיים שלהן, מלטפות לאט לאט את שלל הוורידים הזעירים שסיירו באפידרמיס שלהם. גניחותיו צמחו בנפח בזמן שאצבעותיך נגעו בחלקים הרגישים ביותר שלה. היא נצמדה לשיער שלך, דחפה אותך למטה וצובטת אותך בעדינות על הלחי בזמן שעיניה תקועות בשלך. היא השליכה את הפה שלך לעצמו, דורשת יותר ויותר. אצבעותיך עברו מהר יותר, מתעוררות חלק ממנו שמעולם לא הרגישו. היא פקחה את עיניה ולא עצמה אותן וחיכתה שהיד שלך תפגוש אותה בסתר. מצאת אותה הורדה והיא נאנקה בשפע. כל גופה הצעקעה והיא מיהרה לגעת בך, ואמרה לך בגופה שהיא רוצה יותר. הידיים שלך הצטרפו סביבה והיא עצמה את עיניה, מתענגת על כל אחת מהתחושות שאתה נותן לה. גופו הפך לסיקור אינסופי של הנאה, דחף אותך למטה ונכנס לעומק יותר לתוכו. היא נצמדה בחוזקה את שיערך, ומבקשת ממך לא להפסיק לעשות את מה שאתה עושה. היא זרקה ממך לעברה, טבילה אותך בתהום העמוקה של תשוקתה. גופו רעד כנגד שלך ולשונך הסתבכה עם שלך, חולקת נשיקה נלהבת. גופתו נרעדה שוב ושוב בזמן שהפכת אותו לשלך.

