כאשר בני הזוג, אמנדה ובעלה, נכנסו לטרקלין העיסוי המואר באפלולית, עיניהם הותאמו לתאורה הרכה. ניחוח השמנים האתריים מילא את האוויר והבטיח חוויה מרגיעה קדימה. שניהם ציפו להירגע משבוע העבודה הלחץ שלהם מתחת לידיהם המיומנות של המעסה הגברי שלהם. המעסה שלהם, לואי, בירך אותם בחום והוביל אותם להפרדת חדרים לעיסויים האישיים שלהם. אמנדה התפשטה, מרגישה קצת מודעת לעצמה כשהיא החליקה מבגדיה והחליקה מתחת לסדין הפריך והנקי. הנגיעה הקרירה של השולחן על עורה שלחה צמרמורת במורד עמוד השדרה שלה. היא עצמה את עיניה וחיכתה בדאגה למשיכות המרגיעות הראשונות של ידיו של המעסה. בהתחלה, הכל היה מקצועי בהחלט. לואי החיל לחץ על שריריו המתוחים של אמנדה, וגרם לה להיאנח בהקלה. היא הרגישה שהוא עובר את דרכו מכתפיה עד לגבה התחתון, לוגשת את הקשרים בשריריה. אצבעותיו חפרו עמוק, אך המגע שלו היה עדין ומנחם. כשהמשיך בעיסויו, אמנדה לא יכלה שלא לחוש תחושה הולכת וגוברת של נועזות משתלטות. היא מצאה את עצמה כמיהה ליותר אינטימיות, יותר קשר. למרות התפאורה המקצועית, היא חשה נמשכת יותר ויותר ללואי, ורצתה לחקור את הרצון האסור שנבנה בתוכה. מבלי לחשוב פעמיים, אמנדה הנחתה את ידיה של לואי לעבר המין שלה, נאנחת ברכות בתחושת אצבעותיו המיומנות המחליקות על עורה הרגיש. המגע שלו הצית תשוקה לוהטת בעומק בתוכה, מה שהפך אותה ליותר חושקת. היא ידעה שהיא דוחפת גבולות, אבל היא לא יכלה לעזור לעצמה. בין גניחות והתנשפות של הנאה, אמנדה עברה לחיקו של לואיס, והרגישה את משקל העוררות הגוברת שלו נגדה. היא הביטה למטה אליו, מבטה לוהט ומפתה. לואי התנשף ביראת כבוד, נדהם מהקצות של אמנדה. מבלי לשבור קשר עין, אמנדה הושיט יד ללטף את לחיו, אצבעותיה נגררות לאורך קו הלסת שלו לבסיס צווארו. היא יכלה לחוש את לבו דופק תחת המגע שלה, וזה רק דלק את רצונה. היא רכנה פנימה ללחוש ברכות באוזנו, נשימתה חמה על עורו. "אני רוצה את שניכם. תוריד את הבגדים שלך והצטרף אליי," היא הורתה, האתגר השובב בקולה וגרם לזין של לואי להתעוות בציפייה. כאילו כוריאוגרפיה, בעלה של אמנדה הגיח מחדרו, עירום לחלוטין. הוא התבונן ביראת כבוד כשאשתו השתלטה על המצב, כאשר רצונו ניכר בבירור בבליטה במפשעתו. לואי לא היסס; הוא הסיר במהירות את שאר בגדיו, וחשף את הזין הקשה שלו מצביע בשקיקה לעבר התקרה. אמנדה חייכה בניצחון, מרוצה מההשפעה שהייתה לה עליהם. היא הדריכה את לואי לעבר השולחן בו חיכה בעלה, ויחד הם טיפסו למעלה. שלושתם נלחצו זה מול זה, גופם שזור בחום של תשוקה. בניהולו של אמנדה הם החלו לחקור זה את גופותיה של זה, תנועותיה האיטיות המנחות אותן לחוויה עמוקה יותר. ידיה עצרו מדי פעם לגעת בעצמם כשהתבוננה בבעלה ולואי סוגדים לה מכל זווית. עיניהם נפגשו בחיבור פרטי, כאשר נשימתם מסנכרנת כשהם נעו יחד בהרמוניה. זה היה לילה של הנאה אסורה, בהובלת הנועזות והרצון של אמנדה. כשהם התאגדו בהתפרצות של אקסטזה משותפת, הם ידעו שהם חצו קו. אבל כששכבו בזרועותיו של זה, הם לא יכלו שלא לחוש אסירי תודה על החוויה הנועזת שהותירה אותם לנצח השתנה.

שמי מייקל, ואני הייתי מעסה גברי מקצועי כבר למעלה מעשור. אני מתמחה במתן לנשים את החוויה החושנית האולטימטיבית באמצעות מגע. מעולם לא דמיינתי שיום אחד, אהיה חלק מהפנטזיה הארוטית של מישהו. אבל זה בדיוק מה שקרה כשאמנדה ובעלה נכנסו למכון העיסוי שלי. כשאמנדה שכבה עירומה על השולחן, גופה הגיב למגע שלי עם גניחות רכות ותנועות עדינות, יכולתי להרגיש שהמתח גדל בחדר. הזכרתי לה שזה נגד קוד ההתנהגות שלי לעסוק בפעילות מינית כלשהי במהלך העיסוי. היא הבינה אבל הודיעה לי שאחרי הפגישה הם יחזרו תוך 20 דקות לפגישה פרטית - אם היא תרצה. בעלה התלהב ואמר, "אבל עדיין לא שילמנו. מבחינה טכנית, אנחנו לא לקוחות." זה היה כל מה שנדרש לרגע לעבור. אמנדה הביטה בי בביטחון וברצון חדש, וחשפה שתמיד פינסה על לילה עם שני גברים מאז שצפתה בסרט כילדה צעירה. ללא היסוס היא השתלטה. היא הורתה לי לשכב ליד השולחן ולהשתמש בפה שלי כדי להנאה אותה. הלב שלי דהר כשעמיתי, הרגיש את החום והמהות שלה על לשוני. היא גנחה ברכות, עודדה אותי להמשיך. בשלב הבא היא פנתה לבעלה ואמרה לו לבוא מאחוריה. עיניו נדלקו בהתרגשות, אך הוא היסס. "אתה בטוח?" הוא שאל. "אני רק רוצה לשמח אותך," הוסיף והביט בה באהבה ובתאווה. היא הנהנה, מסמנת את אמונו בו. היא הנחתה בעדינות את ידיו למותניה, והורידה אותו להחליק אותן לאט לתוכה. בהתחלה הוא היסס אך נכנע בעקבות ההובלה שלה. היא גנחה בקול רם יותר, נהנתה מתחושת ידיו בתוכה. לאט לאט היא אפשרה לו לחדור לפי הטבעת שלה. זה היה התאמה הדוקה, והוא התנשף בהפתעה. היא חייכה, הרגיעה אותו שזה הרגיש טוב. כשהחל לנוע לתוכה, היא הגדילה את הקצב והראתה לו איך היא רוצה את זה. לאורך המפגש נשארתי לצדה, תמכה במשקל שלה כשהנחתה את שני הגברים בגופה, בקולה ובמגע. החדר היה מלא בקולות אהבתם הנלהבת - עורם הכבד והרטוב סטר זה מול זה, ונהמות עמומות. כשהם סוף סוף שיא יחד זה היה כמו סימפוניה של הנאה. באוויר הריח זיעה ומין, והחדר הדהד בזעקות האקסטזה שלהם. כשהם בילו זה את זה בזרועותיו של זה, לא יכולתי שלא להרגיש זכות להיות עדה לרגע כה אינטימי. הם הודו לי בשפע ועזבו את החדר והשאירו אותי לבד לנקות את השמנים והמגבות. לא יכולתי שלא להרהר בחוויה, נדהם מאיך שהתעודות והתשוקה של אישה אחת הפכו עיסוי מקצועי לפנטזיה ארוטית שהתגשמו.

