חלק 1 מתוך 8 בערב שישי נוצץ בערים מוארות ניאון, ביצה זועמת שפרחה בין מונוליטי הפלדה הנוצצים-סבך ההוללות שנשרף כדי לתדלק את ליבם ומוחם של מעטים הנבחרים שהעזו להתפנק במחזור הנהנתני של תשוקה פיתולית לא מאומרת. המראה המרוסקת, חלול בלעדי בנוף האוניקס, היה מגרש משחקים בו להיות רע היה הדרך להיות טובה ולהפך, שם תיעוב עצמי היה פטיש והריגוש של נשמות שהוזנו עבירה כמו צוף מורעל. בלב החיה, נדחף יופי פגיע ומפואר על קירותיו הקרים והקודמים של המועדון, גופה התלהב והתעוות על ידי הנחיל הרציף של גברים מטורפים ומרועים. היא הייתה קלמנטינה, אישה מפוארת ומלאת דמות מלאה, העקומות העדינות שלה מתגלגלות זו לזו כמו גלים רכים באוקיאנוס מואר הירח-צפירה הנואשת לסבך את עצמה על הסלעים המשוננים של כניעה שלה. ובסערה של אורות ניאון של Pinprick ובס דופק, לבה זעק לישועה. לגברים שסביבה לא היו שום דבר מהומה הפנימית שלה, צוחקים ומצביעים, והשאירו הערות מגונות בעקבותיהם כשהם עברו לקורבן הבא. עם זאת, אדם אחד, עטוף בפיתוי החוכמה וטעם של מלנכוליה, ניגש אליה, תנועותיו היו מכוונות וחינניות, כמו חתול שעוקב אחר טרפו. הוא היה ניקולה, גבר כבן 51 מחופש בטוקסידו לבן המותאם דק שחיבק את המסגרת הרזה שלו. עיניו היו מראה פנויה ששיקפה רק תאווה, תשוקה ותשוקה מושרשת עמוקה לחושך. כשהוא מתקרב אליה, הוא התקרב לדמותה המפוארת, והתחקות אחר זרימת העקומות והנקיקים העדינים במבטו הרעב. היא שמעה את תאוות החיה מקרינה ממחשבותיו. זה הפיל אותה, ובכל זאת חשמל אותה, תוך ערבוב של כמיהה ראשונית עמוק בתוך נשמתה. "שלום, קלמנטינה," הוא אמר, נהמה אסקי בקולו, "אני לא חושב שעדיין נפגשנו." היצור שנחמד על ידי הרעש המפתה של קולו, וגופה הגיב לו ללא רשותה. "אני לא תובע את המקום הזה לעיתים קרובות, אבל שמעתי שמועות על הקסמים החיצוניים שלך," הוא דחף, כשהוא מתרומם על אוזנה. נשימתה נתקלה בגרונה, והיא חשה ריגוש מוזר ובלתי מוסבר התפשט בגופה, הכוס שלה פועם בחום. הרעיון שהאיש הזה, איש כוח והשפעה, היה מודע לה ... זה היה כמעט יותר מדי לשאת. "אני ... אני קלמנטינה," אמרה בחולשה, טחנה בראשה, "נחמד לפגוש אותך." ניקולה הניחה את סנטרה לאחור, מסנוורת אותה בחיוך ערמומי, סוער, שיכול היה להמיס את הקרח סביב השמש. "חשבתי באותה מידה," מלמל. "אבל הייתי צריך לראות אותך בעצמי. אתה באמת חזון קסום." דבריו נתפסו כמו אש על עורה הרגשי, והותירה את גופה רועדת בציפייה. "אני ... אני לא יודעת מה לומר ..." היא גמגמה. "שתיקה היא לרוב הצליל הארוטי ביותר בעולם," אמר ניקולה, וקולו נטפט מתפתות, "ко проводит юа теб?" הוא שאל, המבטא הרוסי שלו בקושי מורגש מתחת לפירוש הסונורי של שפת האם שלו. השאלה דחקה בה לחשוף סוד, רצון אסור שהחזיק את החברה שלה בפינות החשוכות ביותר במוחה. שפתיה הרועדות נפרדו, ובלחש, היא חשפה את הפנטזיה הפנימית ביותר שלה לניקולה. "אני ... תמיד רציתי להרגיש ... מתנגד. משומש. נמכר לגברים שרוצים לקחת אותי, לגעת בי, להשתמש בי ... כדי להיכנע לרצונותיהם ללא גבולות. זו הפנטזיה העמוקה והכהה ביותר שלי," היא לחשה, קולה בקושי חזק יותר מאנחה. הווידוי שלה הדהד בפינה העכורה של המקדש שנבחר, תוף הבס דופק בנקודת הנגד לקצב לבה המירוץ. ניקולה גיחך, שפתיו מתכרבלים לחיוך מרושע. "ובכן, יקירתי, יש לי הצעה עבורך. כזו שלדעתי תספק לא רק את הרצונות שלי אלא גם שלך," הוא אמר, נוצץ של התרגשות בעינו. "אני אסחרר אותך. תמורת תשלום, כמובן. אני אביא לך גברים שישלמו כדי לקבל איתך את דרכם המרושעת. תגיש את עצמך לצוואותיהם, לרצונותיהם ובכך תמלא את התשוקה הכי בולנית שלך." נראה שהאוויר קופא סביבם כשלב לבה של קלמנטיין גמגם בחזה, אדרנלין עובר בעורקייה כמו אש נוזלית. הרעיון של להיות בבעלות, להשתמש ולהתעבד לרצונותיהם של גברים חרמנים ואגרסיביים היה משכר ומפחיד בבת אחת. ובאותו הרגע, היא ידעה שהיא תעקוב אחר ניקולה בדרך החשוכה של כניעה, לא משנה לאן זה הוביל. "כן," אמרה, קולה בקושי נשימה, "אני אעשה את זה." ניקולה החליק את זרועו סביב מותניה, מכניס אותה דרך הים הפועם של החושך והתשוקה לעבר היציאה. "טוב. ואז תן למשחקים להתחיל," מלמל, ציפייה נוצצת בעיניו כמו כסף נוזלי. חדר הקטיפה, מסתור הפנטהאוז של ניקולה, היה עדות לשפל ששמח את נשמתו האפלה. הקירות נצבעו באדום ארגמן עמוק, החדר שטוף במערער, ​​אל העדן, זוהר הסביבה הרכה. האוויר היה סמיך עם ניחוח הבושם שלו - מרקחת סוערת של מושק וניל שנצמדו לחושיה כמו סגן מפתה. קלמנטינה עמדה במרכז החדר, עיניה לרווחה עם ייאוש והתרגשות מתערבבת, כשגברים החלו להגיש לחדר. כל גבר היה דוגמא לגבריות גולמית, חיותי - ידיים עבות, מסודרות, שידות בולטות וביטויים טורפים חצופים. ניקולה צעד קדימה, עיניו נוצצות ודחפו קומץ שטרות לידיו הרועדות של קלמנטינה. "להערב, תיקח את כולם," אמר, קולו נמוך ומרושע. "זכור, אתה המשחק שלהם, מושא התשוקה שלהם. אל תתנגד. תן את עצמך אליהם ותחבק את החושך." הגברים התאספו סביבה, עיניהם מודבקות לגופה השופע והנפלא, מלקקים את שפתיהם בציפייה מעורערת. קלמנטינה היססה לרגע, גרונה נסגר על הטעם המר של הפחד. ואז, היא נשמה נשימה עמוקה, דחפה הצידה את הספקות המתמשכים, ונכנסה לתפקידה כמושא רצונותיהם. הגברים ירדו עליה בזעם, ידיהם מגששות ומסטות על גופה, פיהם טורף את עקומותיה כמו בעלי חיים מורעבים. קלמנטינה נרעדה במגע שלהם, גופה מתפתל וקשת בתגובה למשרדיהם. היא הגישה לרצונותיהם, העכבות שלה מתמוססות בסיבוב של בושה וחטא. עם התרחשות הלילה, קלמנטינה חש תחושה מוזרה וטרנסצנדנטית של אופוריה עוטפת אותה. כל גבר שלקח אותה נשם את החיים החדשים לתוכה, ממלא אותה בצורך בוער להתמכר לחושך נוסף, לדחוף את הגבולות עוד יותר. הלאה והלאה הם המשיכו עד ששכבה ובילקה, גופה חלקלק בזיעה ותשוקה, ונשמתה נגועה במהותה האסורה של כניעה. כשעזב האיש האחרון והשאיר אותה מקומטת על השטיח הארגמן, ניקולה ניגש אליה בחיוך יודע. "התנהגת בצורה מעוררת הערכה הלילה, יקירתי," הוא אמר, וקולו נוטף התפעלות, "חיבקת את החושך שלך ונכנעת לרצונם של הגברים שרצו אותך. אני מעניק לך תחושת סיפוק עמוקה, בידיעה שהבנת סוף סוף את המהות האמיתית של מטוללות." הוא נשען למטה, שפתיו מתנדנדות על לחיה, נשיקה מתמשכת שנראתה כשררה את עצמה על נשמתה. "ברוך הבא להתחלה החדשה שלך," הוא לחש, לפני שפנה משם, והשאיר אותה לרעש על הריקוד הנהנתני שרק החלה. לְהַמשִׁיך.

חלק 2 מתוך 8 בשבוע שלאחר מכן, קלמנטינה מצאה את עצמה משובצת בציקלון של שפל שהסתחררה מהר יותר ויותר בכל יום חולף. תחת הדרכתו של ניקולה, היא הפכה להיות מיומנת בהגשת עצמה לצוואותיהם של הגברים שחיפשו אותה. גופה הפך לכלי להנאתם, עדות לכוחם, וכל אינטראקציה רק ​​שימשה כדי לתדלק את הרעב הבלתי יודע שובע שלה לכאוס וחטא. היא בילתה את ימיה באריגה ברחובות הצפופים, תנועותיה איטיות ורגולות, עיניה כבדות עם תערובת של בושה ועוררות. נראה כי העקומות שלה נעות ומתפתלות בצללים, והזמינה כל גבר שעברה להתפנק בבשר המתוק והחוטא שלה. לילותיה היו טשטוש של אורגיות וטקסים כהים, גופה חוצה את סף הכאב וההנאה כמו אקרובט מיומן. היא הייתה אורגת ומתפתלת, נכנעת את עצמה לגברים שחיפשו אותה, ומגיחים, חבוטים וחבולים, אך חיים מתמיד. ניקולה צפה בטרנספורמציה שלה נפרשת עם שעשוע מרושע ומרושע, מתענג על המסע המריר שלה אל החושך. הוא היה הסרסור שלה, המנטור שלה, והמייסור שלה - כוחו עליה סם שלטף את התמכרותה להשפלה וחטא. בכינוס של גברים עם כיסים כבדים ותאבון שאינו יודע שובע, הציג ניקולה את קלמנטינה כחדש לעולם של פינוק אפל. "הרשה לי לספר לך קצת על קלמנטינה היקרה שלי," הוא פילח, דבריו משולבים בהבטחות זועפות, "היא מתוקה, תמימה ובשלה על הנטילה. אני מבטיחה לך, היא תביא רמה של תענוג נהנתני שרק חלמת עליו." הגברים הצטופפו סביבה, ותאוותם עולה בכל צעד שהוא לקח אותה, חרק את שיניהם ומרחיק כשהם מתענגים על הסיכוי לשקוע את שיניהם לבשר שלה. קלמנטינה רעדה מגישה שלהם, גופה כואב לעוקץ המתוק של שליטתם. האורגיה שנפרשה בתוך אורות הניאון העמומים של חדר הקטיפה הייתה מערבולת אלימה ונהנתנית, סערה של תשוקה חייתית ראשונית שהותירה אותה מתנשמת לנשימה, לבה דופק בפראות בחזה. הגברים לקחו אותה, בזה אחר זה, דחפו אותה לגבולות הסיבולת שלה כשהיא מתענגת בכוח הגולמי והלא מנוקד של הדומיננטיות שלהם. ככל שהלילה התרחש, קלמנטינה מצאה את עצמה כמיהה לעוד, גופה כואב לטעם של פרי אסור. היא ביקשה לדחוף את הגבולות, לראות עד כמה היא יכולה ללכת, ובחיפושתה אחר תחושת חופש חדשה, היא גילתה חלק מעצמה שהיא לא יודעת שקיים. ברגעים השקטים יותר, קלמנטינה וניקולה חלקו מבטים גנובים, הקשר שלהם מתחזק ומשמעותי יותר ברגע. הם לחשו סודות כהים זה לזה, סברו את הרצונות העמוקים והכהים ביותר שלהם בגוונים סוערים, סוערים. הוא הפך למנטור, מדריך שעזר לה לנווט במים העכורים של השפל, ופתח אט אט את המורכבות של החושך שלה. לילה אחד, כאשר המון גברים בעלי חיים התערבב סביבם כמו קקופוניה של תאווה, ניקולה התקרב לקלמנטינה עם נצנוץ של ערמומיות בעינו. "יש לי פינוק מיוחד מאוד עבורך, יקירתי," הוא מלמל, ושפתיו צחצחו על אוזנה, "גברים הידועים בזכות פסים מרושעים ומרושעים שלהם - כאלה שידחפו את גבולותיך, ימתחו את גבולותיך ויבדקו את מעמקי הרצונות האפלים ביותר שלך." גופתה של קלמנטינה רעדה מהסיכוי, חושייה התרחשו עם ריגוש הסכנה והעבירה. "אני מוכנה," היא נשמה, קולה בקושי נשמע. "אני רוצה כל מה שיש להם להציע." ניקולה חייך, מבט של תענוג מרושע שרוקד בעיניו. "ואז בוא," הוא פיקד, והוביל אותה למרכז החדר, שם המון גברים רועשים ופריים של גברים שחיכו לה. בירידה זו אל מעי הזוהמה והבסיס, קלמנטינה מצאה את עצמה נצרכת על ידי הרעב הראשוני לשלטון, תאווה והשפלות שנבעו מכניעה לרצונם של הגברים שחיפשו אותה. והיא התגלגלת בחוויה, כשהיא מתנשאת בריקוד הנהנתני של כאב והנאה, של חטא וגאולה, שטענה לנשמה. ימים הפכו לשבועות, וקלמנטינה מצאה את עצמה נעולה בספירלה מטומטמת של אובססיה וניוון. היא השתוקקה להדרכתו של ניקולה, לחישות האהבה והשליטה שלו, שמדליקות את רצונה להיכנע לחלוטין למעגל ההרסני והכל הצרע של שפל שהפך לחייה. אך למרות הסיפוק שהיא נגזרה מהמפגשים שלה עם הגברים שחיפשו אותה, קלמנטינה לא יכלה שלא להרגיש כאילו משהו חסר. החושך, הזוהמה והאורגיות הפכו עבורה לקביים, נרקוטי שסיפק לה הקלה זמנית מהריקנות שהתהתה בתוך נשמתה. לילה אחד, כשהסערה הפועמת והפועמת של רצונות ראשוניים עבדים סביבם, קלמנטינה הודה בפחד העמוק ביותר שלה לניקולה. "אני ... אני מרגיש שיש משהו חסר," היא לוחשת, קולה בקושי נשמע. "התמכרתי לזה ... החושך הזה, אבל אני לא יכול לטלטל את התחושה שיש עוד משהו ..." ניקולה הביט בה בתערובת של עצב וחמלה. "אני מבין, יקירתי," מלמל. "אני יודע שלא ניתן לקיים את המחזור הזה לנצח, שנגיע לנקודת שבירה בה איננו יכולים להמשיך להתמכר לטעמם האפל. אבל אני גם יודע שאנחנו יכולים למצוא נחמה, ריפוי ואהבה אחד בשני." דבריו הדהדו בתוך קלמנטינה כמו מנגינה שנמשכה במיתרי לבה, ובאותו הרגע היא ידעה שהיא יכולה לסמוך עליו, שהוא יעזור לה לנווט במסע הכואב לגאולה, לא משנה לאן זה הוביל. טרנספורמציית האבולוציה של קלמנטינה לא תהיה תפנית מהירה בנהר השפל, אלא סחף הדרגתי לעבר הלא נודע, בהדרכת ידו המנוסה של ניקולה. ככל שהשבועות הפכו לחודשים, היא החלה למצוא נחמה בשיחות השקטות ובמבט גנוב עם ניקולה, ומבקשת נחמה בזרועותיו שהתעלה על החושך שהקיף אותם. ערב אחד, כאשר ההמונים הפועמים, מוארים ניאון, של קנוקרים מרושעים, הסתובבו סביבם, הניפו ניקולה קלמנטיין לחלק מבודד מחדר הקטיפה, הרחק מעיניהם הסקרניות של הצופים. החדר היה עצום, חלל קברני שנראה שבלע את החושך עצמו. כשעמדו במרכז החדר, קלמנטיין רעד בציפייה, שילוב של פחד והתרגשות שנמצאים בעורקיה. ניקולה הביט בה בתערובת של אהבה, עצב וחרטה כשהוא לקח את ידה. "יש לי מה להתוודות," הוא אמר, ועיניו חודרות את נשמתה מאוד בעוצמה שלהם, "מעולם לא התכוונתי שזה יקרה, כדי שתהיה ... זה." עיניה של קלמנטינה התרחבו בהלם, לבה מירוץ, כשהבינה שגם ניקולה נצרכה על ידי החושך, נאלצה להיכנע לרעב הבלתי יודע שובע. הווידוי שלו הנידה אותה עד ליבה, וחשפה עומק של כאב וחרטה ששיקפה את שלה. "אני לא יכולה להמשיך לעשות את זה, להתמכר יותר לחושך," היא לחשה וקולה רועד מרגש. "אני צריך לברוח, למצוא משהו ... משהו אמיתי." ניקולה מסתכל עליה כשדמעות נוצצות בעיניו, קולו מתפצח מרגש. "אני מבין, אהבתי," הוא ענה, קולו בקושי נשמע, "הלוואי והייתי יכול לשחרר אותנו מהחושך הזה, אבל אני לא יכול." באותו הרגע, קלמנטינה ידעה שסוף הסאגה האפלה שלהם קרוב, שהיא תצטרך בקרוב לבחור בין החושך לאור. בחוסר רצון, היא הסתובבה והתרחקה מניקולה, בידיעה שהיא כבר לא יכולה להישאר בצמחי השפל. בעולם האור, קלמנטינה החלה לאט לאט לרפא, לבנות מחדש את חייה. היא מצאה נחמה בתענוגות החיים הפשוטים, באהבת חברים ובני משפחה שנשארו יציבים במסירותם. וברגעים השקטים והגנובים שלהם יחד, ניקולה וקלמנטיין שיתפו סודות לחשים, וידויים של חרטה ומתחייני אהבה. למרות שלעולם לא תשכח את ניקולה, קלמנטינה ידעה שהיא צריכה ללמוד לחיות עם הזיכרונות, למצוא דרך לרפא ולהמשיך הלאה. כאשר השמש שקעה ביום אחר, קלמנטינה עמדה על שפת התחלה חדשה, משקל החושך דוהה בכל רגע חולף. עם כל נשימה, היא הרגישה את עצמה משחררת לאט את ההסתבכות שארגה לעצמה באמפוריום הטאבו, ובשחרורה היא מצאה תחושת חופש וזיפה של תקווה. ועם השחר החדש, קלמנטיין גילף דרך לעבר גאולה, ומבקש עתיד בהיר יותר בו החושך כבר לא יצרוך אותה, שם תוכל למצוא נחמה באור. הסוף.

