חלק 1 מתוך 16 בלב עיירה כפרית מוזר, שני כרובים מנומננים, מורין ואנת, רקדו דרך העלים המרשרשים של מקלט הסודי שלהם - חורשה משובצת שהוסתרה בחיבוק עצי עץ אלון.אחיהם בן העשר, ברק, הצטרף אליהם, כשהוא מתלהב יחד עם שני חבריו כדי לנטוש את המלכודות הרגילות של הילדות, וזייף את המותג שלהם מאוד של סקרנות לא נגועה.מורין, מנהיג הטבעת של בריחתם, פיתתה את ענת למקדש הפרטי הזה, מתוך כוונה לחשוף את הסודות שהיו רדומים במסגרת הניצנית שלה.עם נצנוץ שובב בעיניה הברקת, היא כיוונה את מבטה הפתוח לעבר הקבוצה הסומקת לצדה."אההם, ענת," היא התחילה, קולה רוטט מעט כל כך, "יש לי הצעה בשבילך. משהו די ... נועז."ענת הינהן, כדוריה הסגולים המשקפים את הנסיעה שאחזה אותה, ובכל זאת גם הפיתוי של כל מה שמורין ביקשה לחלוק."אתה זוכר את המשחק הזה שהיינו משחקים עם ברק?"שאל מורין, בהתייחס לסבב תמים של 'דוקטור', שם ילדים היו מעניקים מחלה וחבריהם יעמידו פנים שהם מחפשים אותם בחפצים לא מזוהים."אני חושב שהגיע הזמן שנעלה את זה, ענת. דחוף דברים למקומות שמעולם לא היו לפני כן."ענת נבלע בעצבנות, לבה מתנופף בכלובו כמו ציפור כלוב כמיהה להשתחרר.ביד רועדת, היא הנהנה בהסכמה.מורין לא בזבזה זמן, והפיקה מגוון של חפצים מכיסיה, עיניה נוצצות בציפייה."אלה," אמרה והציעה אוסף של סמנים ועפרונות לאנת, "תעשה מתחילים מצוינים, אתה לא חושב?"ענת קיבלה את האוצרות המופעלים, אצבעותיה מתעוותות בקוצר רוח כשבחנה את המשטחים החלקים ומפצירים.בנשימה עמוקה, היא החלה את חקורה, והקלה לאט את כף היד הקשה של סמן למעברים הלא מוכרים של גופה הצעיר.ההתנגדות הראשונית הניבה לשדל עדין, ועד מהרה הפכו הצבעים התוססים של הסמן לעדות לסקרנותם החדשה.ענת גנחה ברכות, חש כי התרגשות מוזרה משטפת עליה, בוחנת את גבולות בשר שלה ואת רצונה לדחוף מעבר להם.זה לא היה האובייקט היחיד שחינך את הסביבה הרכה של פי הטבעת של ענת.עקבו אחר חום ואוזניים, משטחים הקרים והבלתי מתקשרים בניגוד מוחלט לפגיעות של קרקעית הפרט שלה.אפילו ידית מברשת שיער, חוץ העץ המלוטש שלה, נכנעה להשתתפותם, עדות לפירוק התמימות שלהם.הבדיקה שלהם התרחבה רחוק יותר מאשר עצם גבולותיהם של אנשים, כאת ', אקוליט מוכן, הכפיפה את מורין לאותן חוויות בלתי ניתנות לביטול, גופם נוצץ באור השמש המנומר.הצחוק והתחושה חלחלו לחורשה, הצחקוקים שלהם והתנשמות מתערבבים עם שיר הערש של עלים מרשרשים.מבחינתם, זו הייתה משלחת אל הלא נודע, מקום בו הגבולות בין שובבים ומענגים מטשטשים למתחם תחושה מפתה אחד, ומוחם הצעיר לא מתעלם ממעמקי החושך שאורבים בתוך רגעיהם הגנובים של הנאה.המשך לראות את החלק הבא ..

חלק 2 מתוך 16 עם כל יום חולף וכל מפגש פרטי בחורשה הקדושה שלהם, גבולות המשחקים שלהם התרחבו כמו אורגניזם שאינו יודע שובע, ואף פעם לא נעצרים לשקול את הסיכונים או ההשלכות.מבחינתם זה היה מכרסום בלתי ניתן לסגירה, רעב שלא ניתן היה לבטל, התיאבון המתהווה שלהם גדל יותר נועז עם כל רגע חולף.ברק הפך להיות חשוב לבילוי הסוטה שלהם, והשתוקק אי פעם להשתתף במעשיהם האסורים, מה שמאפשר מבלי משים את השחיתות ברוחם התמים פעם.השלישייה התחברה באופן בלתי נפרד, כל אחת מאכילה את הרעב של האחר כמו ערכנידים טורפים שמורידים את טרפם.ענת, ההרפתקנית מבין השלושה, התעמקה יותר ברשת הסבוכה של חקר השער שלה, צפירה מפתה את חבריה עם הניחוח העוצמתי של המומחיות ההולכת וגוברת שלה.בשלב מסוים, היא אפילו ניסתה להכניס מלפפון לתערובת, אך מצאה את הקצב שלה מדי למבחן טעם ביישן.לא מופרעת, היא גילתה פרס מפתה יותר: השפתון האדום הבוהק של אמה, גוון עשיר שנראה ייצוג מתאים של הסומק הפועם שקיבל מגורים על לחייה של ענת.עם נוצץ שובב בעיניה, היא סימנה לברק כדי להתקרב לצדה."עצום את העיניים ונשען קדימה," לחשה והציעה את שפתיה לכרסם הרך שלו.הוא נענה, ואיפשר לה לדחוף קדימה עם הנשיקה התמימה מטעה, שהיה למעשה מעשה גזז מתורגל.הוא הרגיש את החום הקור והזרים של שפתון אמו על שפתיו, את מרקמו כזר לו כמעומק האוקיאנוס היו ליצור שוכן אדמה.הוא היסס בקצרה לפני שנשם נשימה עמוקה וציין בעקבות ההובלה של אנאט, קיבל את השפתון לפיו הלהוט.הטעם המתוק והמתכתי התמהמה על לשונו, עדות למים הבוגדניים בהם הטביעה תמימות ילדותו. הכניסה הבתולה שלו הופרה, הטעם של החזקה האינטימית ביותר של אמו נחרט לנצח בהוויה.המשך לראות את החלק הבא ...

