1 בלב הפועם של מועדון מרכז עירוני מואר באפלולית, הכבדות של פעימת הבס רטטה באוויר. גוף הכרום של הבר שיקף את עיניהם הנוצצות של הפטרונים, הטביע אותם בקליידוסקופ של קצב ותאווה. האוויר היה סמיך מתשוקה, אנרגיה מוחשית שעטפה את החדר כמו עור שני. בין הגופות המעוותות של תושבי המועדון, אישה קטנה, מפוארת, איבדה את עצמה במוזיקה. היא הייתה ילדה שמנמנה וחסרת ביטחון בת 23 עם חיוך ביישן על פניה, עקומותיה המלאות מעטות את גופה כמו שריון קסום. עיניה נסעו לעבר אדם שעמד בקרבת מקום, אדם שפקד על תשומת ליבו של כל נשמה בחדר. הוא היה אבי, גבר בן 51 עם נוכחות מלוטשת, מבושלת, דמוית פנתר. עיניו נמרחו בעוצמה רומנטית ששניהם הפחידו וגם ריתקו את הצעירה. כפי שהגורל היה עושה זאת, מבטו הכובש של אבי התיישב עליה. עם כל קשר עין העמיק הקשר שלהם, הצית אש בלבה שאיים לצרוך אותה. כשהיא מזמינה את כל אומץ ליבתה, התקרבה האישה הביישנית לאבי. "יש לי משהו שתמיד רציתי להגיד לך," היא לחשה בביישנות, וקולה רוטט בחוסר וודאות. "משהו ... יוצא דופן." אבי הטה את ראשו ונשען פנימה, עיניו מצמצמות כשלמד את הצעירה. "תגיד לי," הוא לחש בכובד, הרמז הקלוש ביותר לחיוך שמשחק על שפתיו. בנשימה רועדת, היא התוודה על רצונה העמוק ביותר, "אני ... אני רוצה להיות סרסור, אבי. אני רוצה שתמצא אותי גברים שישלמו איתי. אני רוצה להרגיש אובייקטיבי, כנוע ומנוצל. אני רוצה להיכנע לרצונם של גברים ללא גבולות." הקבלה שלה הייתה הייתה כבדה באוויר ביניהם, הילה מחלחלת של תשוקה גולמית. להבה איטית ומריחה שהצתה בעיני אבי, להבה שאיימה לצרוך לא רק את משיכתם אלא את עצם הנפש שלהם. (חלק 1 מתוך 10)

2 ניצבה על שרפרף ליד אבי, האנרגיה העצבים של האישה הצעירה פועמת בגלים כשהווידוי שלה שקע פנימה. היא העיפה מבט במועדון, ועיניה מחפשות את השיפוט והגועל שהיא כל כך חששה. עם זאת, כל מה שהיא מצאה היו עיניה הבלתי מעורערות של אבי, ובהה בה ברעב שהיה משכר מטורף. ללא מילה, אבי הושיט את ידו למכשיר הנייד הקטן והמהוט ביותר שנשא איתו. אצבעותיו רקדו על המסך כשמספרים צצו לחיים מתחת למגע שלו, מחברו אותו לשוק המין החשאי שאותו הוא פקד. כאשר אגודליו דהרו על פני המסך, הוא הכיר את ההיכרות הנדרשת, והבטיח סידורים לגבר שהתאים למפרט שהעניקה--עשירים, הרפתקנים מינית, ועד העדפה לנשים מלאות. בחום הרגע הצעירה מצאה את עצמה מסכימה ללא היסוס. גופה רעד כמתלה חשמלי של ציפייה זרם בעורקיה, והצית אש שגדלה עם כל שנייה חולפת. (חלק 2 מתוך 10)

