בלב מטרופוליס סואן, אישה מפותלת, בת 23, מעוטרת בסאטן ותחרה, מוצאת את עצמה במועדון בלעדי ומואר. גופה, עדות ליופי מפואר, מושך את תשומת ליבו של גבר בן 51 עם מבט נוקב, שמנהל את הממסד. הוא מציג את עצמו כסרסור שלה, מבטיח עולם של תחושה והנאה בו היא יכולה לחקור את הרצונות העמוקים ביותר שלה. במהלך 8000 אסימונים, סיפור זה בוחן את הדינמיקה של חילופי הכוח שלהם, דוחף גבולות ושקע את הקורא בעולם ארוטי שהוא שובה לב וגם פרובוקטיבי. סיפור זה נופל עמוק בתחום הפנטזיות האסורות, שכן האישה נכנעת לפיתוי הפרובוקטיבי של הגבר המבוגר ומגישה את עצמה לדומיננטיות שלו, ומוצאת תחושת העצמה חדשה בתפקידה הכנוע.

בלב הפועם של מטרופוליס פועם, פיתוי העיר הדהד באנרגיה משכרת, כשהוא מצייר כל נשמה המחפשת נחמה מהמונוטוניות של חיי היומיום. בין הקקופוניה של חיי הלילה, מחזה קסום שנפרש בתוך קירות המועדון הבלעדי והמואר בצורה עמומה, שסיפק לטעמים האקלקטיים והסטייה ביותר. שם, בתחום ספוג בחושניות והוסתר מעיני העולם הסקרניות, הבעלים של המועדון, אדם בן 51, התנדנד באחיזת ברזל. הוא היה טורף מהסדר הגבוה ביותר, מבטו הנוקב במגדלור לפטפט האנושי שביקש להתכופף בתוך מצמדיו. כאשר הקהל התוסס זרם דרך דלתות המועדון, אישה אחת בלטה בין ים הפנים השגרתי. חזון בן 23 של יופי מפואר, היא תפסה את תשומת ליבו של הבעלים עם מבנה גופה עוצר הנשימה ואוויר של מסתורין שהזמין לבטל. לבושה בשמלת מלכות של סאטן ותחרה, היא גלשה במועדון כמו חלום, גופה עדות לכל תחושה ארוטית שאי פעם חצתה את מוחם של גברים ונשים כאחד. הבעלים, אדם בעל רקע ניכר ומפתה מנוסה, עשה את גישתו. בחסד נוזלי שאיים את גילו, הוא התנודד אל האישה ולחש לאוזנה. הקול שלו היה חלק, מפתה, וכשהוא דיבר, הוא הבטיח לה עולם של תחושות ותענוגות שעדיין לא חלמה עליו. האישה היססה רק רגע לפני שהסכימה להיות האישום שלו, החלטה שהיא תגיע בקרוב לחיבוק בזרועות פתוחות. תחת הדרכתו של הבעלים, טרנספורמציית האישה לא הייתה פחות ממטמורפית. הוא לימד אותה את אומנות הכניעה, ריקוד של כניעה ושליטה שיחייב אותה לכל גחמה שלו. עם כל יום שעבר, האישה מצאה את עצמה הולכת ואוהבת את הפיתוי האסור של הדינמיקה של חילופי הכוח שהבעלים נשז סביבה. מערכת היחסים ביניהם קיבלה קצב שהדהד את ליבו הפועם של המטרופולין עצמו - מעבר לגבולותיו של הרגיל, סימפוניה של ארוטיקה שדחפה גבולות ואתגרו את הפסימה והקביעות הראויה של החברה. באמצעות מספר עצום של חוויות, האישה למדה את התרגשותה של שחרור, להנחות על ידי רצונו של אחר, ומציאת תחושת העצמה חדשה בכניעה שלה. ככל שהלילות הפכו לשבועות, האישה התחילה להיות בטוחה בתפקידה כנוער של הבעלים. היא התפללה בתשומת ליבם של הגברים שביקשו לרצות אותו, והיא נהנתה סוטה מהיריבות שהבעלים טיפח ביניהם. בלבה היא ידעה שהיא שייכת לו, והעובדה הזו לבדה מילאה אותה בתחושת שמחה בלתי מוסברת. אבל עם כל מפגש חרוך ומשימה מפתה, האישה החלה להשתוקק למשהו נוסף. משהו בשר, משהו מפתה בצורה מסוכנת, טעם של האסור שיחייב אותה לנצח למהותו של הבעלים. היא השתוקקה לחוות את ההקרבה האולטימטיבית, להציע את עצמה בכניעה מוחלטת, גוף ונפש, לאיש שכבש את לבה. לילה גורלי אחד, האישה הניחה את ראשה על חזהו של הבעלים, ומחשבותיה מתערבלות מתשוקה וציפייה. "קח אותי," היא לחשה, קולה רוטט ברגש, "תובעת אותי כשלך, מכל הבחינות." מבטו של הבעלים התכהה בדבריה, והוא ידע שהגיע הזמן לנצל את ההזדמנות שהגורל הציג אותו. הוא התעמק עמוק בתוך הקודש הפנימי של רצונותיו וחשף בפני האישה עולם פנטסטי ואסור שישאיר אותה חסרת נשימה בציפייה. עם גיחוך, הבעלים הוביל אותה דרך המסדרונות המתפתלים של המועדון, אצבעותיו שזורות בשלה. "הלילה, אהובי, ננפץ את גבולות הדינמיקה של חילופי הכוח שלנו ונתעמק בתחום שרק רק להוטות להוט לחקור." לבה של האישה מתרוצץ כמשקל דבריו של הבעלים מתיישב עליה, תערובת עצבנית של פחד והתרגשות העוסקת בעורקיה. היא יודעת שהלילה תהיה שיאו של כל חלומותיה ורצונותיה, לילה שישנה לנצח את חייה. כשנכנסו לחדר, מוסתרים מעיני העולם הסקרנות, האישה מצאה את עצמה מוצפת מהסביבה. החדר היה שטוף בזוהר אדום בדם, והטיל צללים ארוכים ומרושעים שרקדו על הקירות כמו פנטומים. מחצלת משי סגולית עבה ועבה כיסתה את הרצפה, והיא שמעה את הצליל היציב של פעימות לב, ונראה שהיא מהדהדת את הקצב הראשוני של רצונותיהם. הבעלים טען אותה באותו לילה, גופו סיקור של דומיננטיות ותשוקה שהשאירו את האישה חסרת נשימה עם כל דחף מתנפץ אדמה. הוא טען כי נשמה, גופה ועצם מהותה, מחייבת אותה אליו באופן שהתעלה על התחום הפיזי. כאשר הם שוכבים זה בזה בחיבוק זה של זה, האישה הבינה את הכוח האמיתי של כניעה. היא מצאה כוח חדש בשחרור, בהנחה על ידי רצונו של אחר, ובעניקה לעצמה לחלוטין לבעלים. היא הייתה משרתת אותו, תאהב אותו והיה כנוע מסור שלו לנצח. מאותו לילה והלאה, האישה והבעלים הפכו בלתי נפרדים, עדות לכוח הפנטזיות האסורות והאורכים אליהם ילכו שתי נשמות כאשר ימצאו את ליבם משולב בריקוד של תשוקה שאי אפשר לעמוד בפניו. הפיתוי של העיר לעולם לא יחזיק אותם שוב בשבי, שכן הם טעמו את פרי האהבה האסור ומצאו קשר שיסביר לכל הנצח. הסיפור שלהם היה לוחש בגוונים מהוססים, מועבר לאורך דורות, תזכורת לכוח שנמצא בכניעה ... והטעם הטעים של האסורים.

בשבועות שבאו בעקבות הלילה הגורלי שלהם, הטרנספורמציה של האישה המשיכה להתפתח. תחת הדרכתו של הבעלים, היא חיבקה את תפקידה כנועו בביטחון ותשוקה חדשה. היא למדה את אומנות הציות, את ניואנסים של השעבוד ואת האיזון העדין בין שליטה לכניעה. חילופי הכוח שלהם מחליפים דינאמי נשאו פרי, מכיוון שהם מצאו רמה חדשה של אינטימיות והבנה במערכת היחסים שלהם. האישה הפכה להרחבה חיה של צוואת הבעלים, כל פעולה שלה עדות לרצונותיו. היא התגאה בקייטרינג לכל גחמה שלו, והיא התגלתה בתשומת לב שהקדיש לבנות שמצא עבורו. הבעלים, בתורו, מצא סיפוק אדיר בטיפוח האישה והיה עד לצמיחתה. הוא נהנה מהביטחון הזוהר שלה, נאמנותה הבלתי מעורערת, ובשמחה הברורה שהקרינה ממנה כל נקבוביות. הוא ידע שהוא מצא משהו מיוחד באמת אצל האישה, נשמה כנועה שמוכנה לאמץ את החושך ולחקור את הרווחים הרחוקים ביותר של רצונותיה. עם חלוף החודש, לקוחות הבעלים החלו לשים לב לשינוי באישה. הם יכלו לחוש רמה חדשה של תחכום ופיתוי שנבע ממנה, והם כמהים לחוות את הריגוש של המגע הכנוע שלה. הבעלים התענג על סקרנותם, והוא הכה עסקה עם שאר החייטים שהחזיקו את התנודדות בסצנת המחתרת של העיר. בתצוגה נדירה של אחווה, הבעלים סחר בשירותי האישה, ושירת את כל הדמויות הבולטות בעולם התחתון של העיר. בכך הוא ביסס את עמדתו כמאסטר המועדון וחיזק את המוניטין שלו כאיש כוח והשפעה. האישה, בתורו, מצאה תחושת גאווה בשירות הדמויות המשפיעות הללו, בידיעה שהיא הייתה יצירה מכריעה במשחק הכוח והבקרה של הבעלים. חייה של האישה, שפעם ארצית ובלתי ניתנת לציון, החלו לקחת רמה חדשה של תככים ופיתוי. לילותיה היו מלאים בלחישות העולם התחתון, ימיה נצרכו על ידי מסירותה לבעלים. היא התגלגלת בכוחו ובמעמדה החדש, והיא התגאה ביכולתה לנפץ את התפקידים המסורתיים שהחברה הטילה עליה. לילה אחד, במהלך אחד המפגשים השבועיים שלהם, הבעלים הודיע ​​הודעה מפתיעה. "הכניעה היקרה שלי," הוא התחיל, קולו לחישה מגרדת, "יש לי הצעה עבורך. הצעה שתקח את הקשר שלנו לגבהים חדשים ותמצק את מעמדנו כצוות המושלם." לבה של האישה דהר כשהקשיבה, מחשבותיה מתערבלות עם האפשרויות שנמצאות לפניה. "איש עסקים עשיר תפס רוח את הכישרונות והרצונות יוצאי הדופן שלך לרכוש את השירותים שלך על בסיס קבוע. הוא מוכן לשלם סכום לא מבוטל, מספיק כדי לממן את המועדון שלנו ולהבטיח את עתידנו יחד." ההצעה הייתה מפתה, אך האישה היססה רק רגע. "אבל ... אני שלך, לגמרי ולנצח," היא גמגמה, קולה מלא בחוסר וודאות. מבטו של הבעלים התכהה בדבריה, והוא ידע שהגיע הזמן לטעון את בעלותו עליה. "יקירתי, אתה שייך לי, לגוף ולנפש. ועכשיו, תקבע לי את עצמך במלואו, יום ולילה, משרת את האיש הזה ותשתמש בכישרונות שלך כדי להביא הנאה למי שמחפש אותו." לבה של האישה דהר כמשקל דבריו של הבעלים התיישב עליה, תערובת עצבנית של פחד והתרגשות שעוברת בעורקיה. היא ידעה שההזדמנות הזו גדולה מכדי לעבור, והיא הבינה שזה המבחן שהיא חיכתה לו. בנחישות חדשה, היא הסכימה להצעה, והבעלים ידע כי הקשר שלהם הגיע לרמה חדשה של אמון ודבקות. מאותו לילה והלאה, האישה הקדישה את עצמה לשרת את איש העסקים העשיר, זמנה מחולק באופן שווה בינו לבעלים. הסידור עבד בצורה חלקה, והשניים הפכו לבלתי נפרדים, מערכת היחסים ביניהם התחזקה ונלהבת יותר עם כל יום שעובר. האישה מצאה שמחה וסיפוק בטיפוח תפקידיה הכפולים, והיא התגלתה בנישואין הבלתי צפויים של כוח ותשוקה שקשרה אותה לשני הגברים שאהבה. הבעלים צפה מרחוק, גאה במסירות האישה ובדרך בה היא שלטה באומנות הציות. הוא נהנה מהיוקרה והביטחון הכלכלי שסיפק חסותו של איש העסקים, והוא העריך את האופן בו ההסדר העלה את הקשר שלהם לרמה חדשה. הוא ידע שמערכת היחסים ביניהם היא משהו יוצא דופן באמת, עדות לכוח הכניעה והאהבה שיכולה לנבוט מהאסור. בשנים שלאחר מכן, האישה והבעלים הפכו לאגדות בעולם התחתון של העיר, שמותיהם לחשו בגוונים הושמעים והועברו לאורך דורות כעדות לכוח הכניעה ולחלק שהיה להם בעיצוב המחתרת של העיר. יחד הם מצאו תחושת שייכות ומטרה, סיפור האהבה שלהם מגדלור של תקווה למי שהעז להתעלות על גבולות הרגיל. הם מצאו את הסיפוק האולטימטיבי באסור, והם התגלו בכוח שהוא התנהג על ליבם ועל חייהם של כל מי שחצה את דרכם.

