חשבתי על משהו, אבא.משחק קטן שעוד לא שיחקנו.זה כרוך במשחק תפקידים בהשראת המנזר במרכז העיר ... אתה, אבי היקר שלי, אתה שר האחוזה השולט והחיניני.אני, המשרת הנאמן שלך, חדש עם עבר נסתר.כשאני מגיש ארוחת ערב, תחוש את ליבי במירוץ, להוט להופיע, להוט להגיש אגיש את הארוחה בעיניים ביישנות וכנועות, אבל הבגדים שלי יתגרו ויקניטו, רועדים בכל נגיעה ביד שלך כשהלילה יתפתח, אני אתסוג לצללים.אתה, מנגן את האדון הכריזמטי, אתה חייב למצוא אותי, הידיים שלי קשורות, גופי חשוף ... בחדר נסתר, מואר בזוהר הרך של נרות.הדינמיקה של הכוח בינינו משמרות, אבא.להערב אתה משתלט, בוחן כל סנטימטר בגופי הכבול.אתה מקניט, אתה ייסור, אתה דורש.אני מגיש, להוט לתת לך את מה שאתה משתוקק, איבדת בחוויה, הרצונות שלנו מתנגשים במנגינה של הנאה.אני כבר מדמיין את העיניים שלך, נעולות על שלי כשאתה משתלט.האם זה משהו שתרצה לחקור, המוזה הכניעה שלי?

