פרק ראשון: שבו הרוח שוכחת את מקומה
הרוח החליקה בגב כפוף דרך הרי הראמטופס, כאילו יש לה משהו על המצפון – אבל עוד לא ממש החליטה להתנצל. היא התגנבה בין העצים, לחשה בין הסלעים, והעבירה אצבעות קרירות על גגות הקש, כמו גנב שמנסה להבין באיזה בית הכי מנומס לפרוץ – מבלי לעורר יותר מדי רעש.

למעלה, על רכס שלא חיבב אורחים ועשה מאמצים גלויים שכולם ירגישו בכך, עמד לו צריף. דלתו מעולם לא חורקה, והחלונות שבו תמיד נראו כאילו הם מעריכים אותך… לשלילה.

בפנים, סבתא וות’רווקס העמידה פנים שהיא ישנה.

זה לא היה סתם שינה מזויפת – זו הייתה שינה עם עקרונות. כזו שידעה בדיוק מה השעה, מה התרנגול עושה שתי חוות משם, ושהכפית בצנצנת הסוכר הוחזרה בזווית לא מאושרת.

היא לא אהבה בקרים. היא סבלה אותם. סבלה אותם כמו שסובלים אנשים שאומרים לך “את נראית עייפה” כאילו הם רופאים מוסמכים, או לפחות קצת מועילים.

האש באח כבתה מזמן והשאירה אחריה רק גחלים עצבניות. הקומקום ישב בפינה בעיקשות — לא מוכן לרתוח עד שמישהו יתייחס אליו בכבוד. והחתול — שלמעשה, מעולם לא הוכרז כשל סבתא באופן רשמי — ניסה להתמזג עם הצללים כאילו הוא מסתיר סוד אפל במיוחד שהוא ממש לא רוצה לדון בו כרגע.

הרוח דפקה. בעדינות.

הגבה השמאלית של סבתא התרוממה. רוח מנומסת? זה אף פעם לא מבשר טוב.

היא פקחה עין אחת. הכחול שבה היה חד כמו גרזן שנמאס לו להיות עדין. העין השנייה נשארה סגורה — כי היא ידעה מה טוב לה.

"לא עכשיו," אמרה בקול רם לשקט שסביבה. "עוד לא שתיתי תה."

אבל הרוח לא נעלבה. להפך – היא דפקה שוב, והפעם הביאה איתה ריח קליל של שעוות דבורים, חשמל סטטי, ומשהו נוסף...
משהו חדש.

לא חדש כמו תינוקות, או כמו אביב, או כמו הסבון הדוחה ההוא שמגרט ניסתה להכין בניסיון לגאול את עולם הרחצה.

חדש כמו שאלה – שעדיין לא עלתה על דל השפתיים.

סבתא התיישבה. באיטיות כזו שגרמה לזמן עצמו לעצור רגע ולבדוק אם הוא לקח סנדוויץ’ לדרך.
המגפיים חיכו לה ליד הדלת כמו כלבים שמבינים את מעמדם. היא לא הביטה בהם. הם יבואו כשיגיע הרגע.

היא קמה.

מעבר ליער, מאחורי הגבעה הבאה – ועוד אחת – משהו התחיל לחשוב.
לא ממש לחלום. לא בדיוק לתכנן.
אבל לחשוב – כמו ניצוץ שחושב לפני שהוא הופך ללהבה.

סבתא לא ידעה מה זה.

היא רק ידעה שזה ישנו.

היא שלחה יד אל הכובע שלה.

ובמקום כלשהו, רחוק מאוד,
הרוח נזכרה בנימוסיה —
והשתחוותה.

