ומה דעתך על מוצרים בילתי מתכלים - מצית - מצית שלא תלך לאיבוד כי יש בה ג'י פי אס מובנה - וחיישן טביעת אצבע - ובמעמד הרכישה שלה את מגדירה טביעת אצבע יחד עם המוכר - וזהו - היא שלך לנצח כי היא לא תאבד ולא תיגנב ולא תיהרס ולא תישבר - ותמיד תצא ממנה אש איכותית - והכבל טעינה שלה אף פעם לא יקרע כי הוא יהיה עמיד לגמרי - ויהיה לה גם פיוז שמגן מקצרים במקרה של הטענה - כך שהיא לא תישרף גם אם יפגע ברק בבית - מבינה שאפשר לעשות דברים שלא יהרסו לעולם????

העולם יפסיק לייצר כבלים שנקרעים מטריות שנשברות צעצועים שאם נופלים - נשברים - כל המוצרים יכולים לא להיות מזכוכית - למה שלעזאזל חלונות יהיו מזכוכית? חסרים חומרים יותר טובים ויותר עמידים ויותר שקופים

אפשר לעזאזל לשים מצלמות בחוץ ולעשות את הביניין סגור לגמרי ורק לדמות לך כאילו פתחת חלון

כולל דימוי של רוח שנכנסת מהחלון על ידי מאווררים ומזגנים שנמצאים בכל חלון בעצם.האויר מגיע נקי ומפולטר - והפילטרים מתחלפים לבד - בלי מגע של אנשים - כך שצריך שיהיה בעיר מפעל לפילטרים - כי זה חשוב

אפשר בכלל לבנות עיר ענקית עם מיזוג אויר - עם כיפת מתכת טיטניום - ולחיות בתוכה - בלי סכנה גם במיקרה של רעידות אדמה שיטפונות או כל דבר אחר?
אפילו לחיות בחלל בלי השמש - ואולי אם כדור הארץ יהרס אנחנו נוכל לחיות בחלל בתוך כדור שמקיים את עצמו באנרגיה גרעינית?

עיר סגורה שמכלכלת את עצמה עבור מספר תושבים?
שמוגנים מכל פיגעי מזג האויר ותמיד אביב אצלהם?
כי האנרגיה מגיעה לא מהשמש אלא מחומר גרעיני נקי או מהיתוך גרעיני?
והכל ממוחשב ובלי מגע ידי אדם כדי שלא יהיו תקלות
יש שואבי אבק ושוטפים אוטומטיים בכל מקום בעיר
יש מייבשים שמייבשים לך את הכביסה ורובוטים שמביאים אותה אלייך מהמכבסה
יש גם רובוט שיש בו בינה מלאכותית שמותאמת לך כיועצ/ת אישית 
היא יכולה להיות גם יפה וסקסית ו...
וואי אם אגיד לך מה יש לי בראש את לא תאמיני - אבל הטכנולוגיה לזה קיימת ואני אוכל להראות לך
האם זה אפשרי - בוודאי - הטכנולוגיה כבר פה
למה לא עושים את זה - לא ריווחי בשום צורה.
למרות שלדעתי זה לא נכון בכלל - זו הרי יכולה להיות למשל עיר סגורה נקייה מחיידקים ובטוחה למישהו או מישהי שמערכת החיסון שלו מוחלשת או לא קיימת - לכל אלה שעברו הקרנות - בגלל סרטן או לכאלה שעוברים השתלת מח עצם
יש מלא אנשים שמערכת החיסון שלהם חלשה - גם תינוקות וקשישים - לכן זה יכול לעזור להם לחיות יותר אם לא לחיות לנצח
עיר לעשירים בלבד שמשלמים חלק בהקמתה
עיר לפריווילגים - לשועי עולם לזמרים מפורסמים - לכל צמרת הוליווד - וגם כל שחקני נטפליקס המפורסמים - בקיצור למי שכל האנושות רוצה ביקרו
אפשר גם לעשות שאלון סודי לכל אדם שם ולברר מה הפנטזיות שלו ולעזור לו לממש אותם - ואני לא מדבר על פנטזיות מין - ממש לא.
הפנטזיות של כולם - 
מיגור הזנות האלימות הפשע האונס ההתעללות בקטינים - הפורנו - העלמת מלחמות וטרוריסטים וכלי נשק 
הפסקת המריבות על שטחים 
כאלה פנטזיות - פנטזיות של אנשים טובי לב.
