tal.youftaru@umtb.co.il

היי טל
דיברתי בגלל תקלה שהיתה לי באתר עם
לירון מהתמיכה.

השרות שלו היה מצויין והוא ראוי לשבח.

שנית - אני הייטקיסט לשעבר - עבדתי 30 שנה בהיי טק
בעיקר בתור מפתח תוכנה

אני בן 51 ולא מצאתי עבודה בתחום - בגלל המצב כניראה
אשמח לעבוד אצלכם במחלקת התמיכה
יש לי תודעת שירות מאוד גבוהה
וניסיון בתור תומך טכני של שנים רבות.

העבודה הראשונה שלי היתה בחברת אלמוג לפני 30 שנה בתור תומך תוכנה לתוכנת "דלק".
היה מאתגר להסביר לערבי מרהט איך לרשום
dir 
במערכת הפעלה dos
כך שתאמין לי - יש לי את הכישורים הדרושים לכם.
אני אוהב לעזור לזולת - יש לי הרבה סבלנות - ואני יודע איך להתנהל מול לקוחות

בברכה,
אבי וייס
