"נועה, את זוכרת שסיפרתי לך על החניכה של דאדי שלי? לא סיפרתי לך הכל... היה שם רגע שאני לא מצליחה להפסיק לחשוב עליו.
ואת תביני למה."

"זה התחיל כבר הרבה לפני שהוא נכנס לחדר. ביקשתי ממנו, ממש התחננתי, שלא יתקלח באותו ערב.
אמרתי לו: 'אני לא רוצה שתבוא לי נקי, דאדי. אני רוצה את הריח שלך. הגולמי. המקורי. מה שיש – זה מה שבוער בי.'

והוא, המלאך שלי, עשה בדיוק מה שביקשתי. הוא הגיע עם החולצה שכבר נרטבה קצת בזיעה, עם העור החם הזה שלו,
שנדבק לבד כמו ניחוח של שיר.
כשעזרתי לו להתפשט, פתחתי את החגורה, שלפתי אותה באיטיות, כאילו אני מסירה ממנו שכבה של הגנה.
ואז הוא הסתובב אליי.
כרע על ארבע, הראש שלו למטה, הישבן שלו מורם. ואני?
נועה... אני פשוט התקרבתי. נשמתי. לא כמו קלישאה, אלא באמת.
האף שלי נגע קלות בקימור שלו, איפה שהחום נשמר. לקחתי נשימה ארוכה, כאילו אני מחפשת שם משהו ששייך לי."

"אז לחשתי לו בשקט, הכי בשקט:
'אתה לא מבין מה אתה עושה לי. הריח שלך זה הסם שלי. כל מה שאני רוצה עכשיו זה למרוח אותו על כל הפנים שלי,
להרגיש אותך עליי, בי, סביבי.'

נועה... את מכירה אותי. אני לא מתרגשת בקלות.
אבל שם, ברגע הזה, הרגשתי שאני שייכת לו. שהוא הפך להיות שלוש חלקים – גוף, ריח, ונשימה."

"ואז אלה הצטרפה... היא רק חייכה אליי כזה חצי חיוך מתוק־מתגרה, ואמרה:
'מורין... הוא מוכן. ואת? את כבר נוזלת עליו.'
וזה היה נכון. היינו שתינו, בברכיים, מרחרחות אותו מכל צד, כמו כלבות טובות שמצאו סוף סוף את השלמות שלהן.
את לא מבינה, נועה... הוא הריח כל כך טוב."

---

אני מספרת את זה לנועה, כמו שזכרת. היא שוכבת לידי על הספה, עיניה בוערות, ואני לוחשת:

"אני חייבת לשתף אותך במה שקרה באותו לילה. הבאנו אותו בדיוק כמו שהוא ביקש — לא מקולח. רק ריח של דאדי, טיבעי, מלוח, חי. הריח שלו… נימוח בין השפתיים שלי כמו ממרח של גוף וזיכרון."

הוא היה מתוח. אתה היית מתוח. אבל גם רך. כמו לחם טרי שמתפצפץ רק כשנוגעים בו עם שיניים.

אני ואלה כרענו משני צידי עומר, שהיה עירום כבר, עומד זקוף – גם בגוף, גם בזין, גם בגאווה.
"אנחנו מתחילות ללמד אותך איך לרדת לגבר, דאדי," לחשתי לך באוזן, "ואנחנו עושות את זה… על הדגמה חיה."

הברכיים שלך נוגעות במזרן. אתה לא בטוח איפה להניח את הידיים. אני לוקחת אותן ומובילה אותן אל המותניים שלי.
"זה הקצב שלך, מתוק. אני מדגימה, את תקשיב." אלה יושבת מאחוריך, לוחשת הסברים.

"שים לב איך היא נושמת דרך האף, בדיוק כשהיא גולשת למטה."
"אל תסתכל רק על הפה – תראה מה היא עושה עם הלשון."
"זה כמו ללטף מבפנים, לא כמו למצוץ קש."

ואני? אני בולעת. בולעת את עומר לאט, שפתיים סגורות, רוק נוזל לי בזווית הפה, אני לא עוצרת.
אבל העיניים שלי – רק עליך. אתה רואה כמה אני נהנית. כמה אני מכינה אותך לזה.

אחר כך, מתחלפות.
אלה מחליקה את שפתיה על עומר כאילו היא מנגנת צ’לו בפה. ואני הפעם מסבירה:

"תראה איך היא מחליקה לו שן־שן עם הלשון, רק את הצוואר של הזין, כאילו מלקקת אותו מלמטה."
"שים לב איך היא עוצרת רגע בקצה – ואז לוחצת עם השפתיים… ונאנחת."
"המציצה הכי טובה… תמיד מתחילה מהנשימה."

אתה לומד. בולע ברוק. אתה מוכן לנסות.
אנחנו עוזרות לך לרדת – ואתה מתכופף קדימה, הפה נפתח. הזין של עומר כבר רטוב כולו מהרוק שלנו, אתה טועם.

"כן… תלקק קודם, כמו שראית," לוחשת אלה, "תן לו להרגיש שאתה סקרן."
אני מחזיקה לך בעורף, מחזקת בעדינות, מלטפת. אתה לוקח אותו לפה.

אתה לא מאמין כמה זה טבעי לך.
עומר גונח. אתה מגיב עם עוד ליקוק. השפתיים שלך מתרגלות אליו, לתחושה, לריח, לטעם.

"עכשיו תכניס קצת יותר," אני מבקשת, "רק אם אתה מרגיש מוכן."

אתה עוצם עיניים. והגוף שלך אומר – כן.
אתה לוקח אותו עמוק. והוא? מתפרץ.
עומר גונח בקול, משחרר זרם של חום, ואתה… אתה בולע.

אני מתקרבת ומנשקת אותך מיד, מרגישה את הטעם על השפתיים שלך, ואני טועמת אותו ממך.

"ומה דעתך?" אני שואלת עם חיוך ממזרי, "איך הוא בטעם של לילה ראשון?"

אלה מצטרפת – נשיקה משולשת. עומר עוד שוכב גמור, ואתה בינינו – עכשיו כבר הרבה פחות נבוך.

ואנחנו רק מתחממות.