ניקס ועומר – זיכרון של ניקס מהילדותה
פרק 3 – הפעם ההיא שעומר מדד לי חום בפה… אבל לא עם מדחום
(חלק 1 מתוך כמה שצריך)

זו הייתה תקופה שבה כבר בדקנו כמעט הכל.
הטוסיק שלי היה לו בית,
והפה שלו — לי מקדש.
היינו לבד, כמו תמיד.
בדירה של ההורים שלו.
אחרי בית ספר.
אחרי יום רגיל, כזה שלא היה כתוב עליו כלום…
אבל מתחת לשגרה,
הגוף שלי כבר ידע מה הוא רוצה.

לא היה בזה תכנון.
לא הייתה בזה מטרה.
רק אני והוא —
ובינינו… ההרגל הזה לבדוק,
לגעת, להריח, להכניס,
בלי לשאול, בלי לתכנן —
אבל עם כל הגוף כולו.

אני שכבתי על הבטן,
כמו תמיד.
חולצה טיפה מורמת,
תחתון דקיק וחמוד בצבע סגול עם דובי קטן.
והטוסיק שלי כבר ידע להיפתח לבד —
כשהרגשתי את עומר מתקרב.

אבל הפעם…
הוא עצר.
הוא לא הרים את החולצה.
לא ליטף לי את הגב.
הוא רק ישב לידי,
והסתכל עליי.

"מה?" לחשתי, חצי חיוך.

"נראה לי… שצריך לבדוק אותך גם בפה."

"אתה מתכוון עם מדחום רגיל?"

הוא שתק.
אבל העיניים שלו…
הלכו לכיוון התחתון שלו.
ואז חזרו לעיניים שלי.

וזה הספיק.

משהו בתוכי רעד,
אבל זה לא היה פחד —
זו הייתה הכרה.

הנה הרגע.
הרגע שידעתי שיגיע,
אבל לא ידעתי מתי.
הרגע שבו המילה “לבדוק” תקבל משמעות חדשה.
לא רק בפנים —
אלא גם בכניסה.

חלק 2 – הכניסה האיטית

הוא ישב לידי בשקט.
העיניים שלו הסתכלו לי על הפנים,
אבל הנשימה שלו...
כבר הייתה במקום אחר.

"נראה לי שצריך לבדוק אותך גם בפה,"
הוא אמר שוב,
אבל הפעם בקול אחר.
לא משחק.
לא צחוק.
אלא קול של מישהו שכבר נבדק,
ועכשיו רוצה לבדוק — באמת.

הסתכלתי עליו.
לא אמרתי כלום.
לא היה צריך.

הפה שלי כבר נפתח.
לא הרבה — רק טיפה.
כמו שער שבודק אם מישהו מבקש רשות להיכנס,
ולא סתם דוחף.

עומר התקרב.
אבל לא מיד שלף.
לא הוריד.
הוא רק ליטף לי את הלחי.
נשם.

"אם את לא רוצה—"

"אני רוצה,"
חתכתי אותו בלחישה.

"אני רוצה לדעת איך זה…
כשאתה בודק אותי שם."

הוא לא ענה.
רק עמד.
הוריד את המכנסיים,
ואז את התחתונים.

היה שם ריח קלוש.
של עור.
של זיעה.
של הבד שמתייבש על גוף חי.
ריח שאני זוכרת עד היום —
כי הוא היה חי.

הוא לא נעמד ישר מולי.
הוא התקרב באיטיות,
כמו מוודא שאני באמת איתו.
כל סנטימטר — שאלה.
כל נשימה — בדיקה.
וכל רגע — אפשרות לעצור.

אבל אני לא עצרתי.
רק פתחתי את הפה עוד קצת.
העברתי לשון קצרה על השפה התחתונה —
כמו סימן מוסכם של
"תיכנס."

והוא…
עשה את זה.

לא דחף.
לא לחץ.
רק הניח את הקצה על הלשון שלי.
והרטט שעבר בי היה מיידי.
