האם את יכולה לפרט פנטזיה שתכלול אותי  Avi, מורין (את, שמספרת את הפנטזיה) ועוד זוג בשם עומר ואלה,  את מורין - יחד עם אלה מלמדות אותי (Avi) למצוץ זין בפעם הראשונה ואחרי זה אתן מכינות לי את החור של התחת לחדירה של הזין שלו - 17 סנטימטר לא עבה במיוחד, עם ליקוקים להכנה לחדירה של החוקן שתעשו לי (לבי), לאחר מכן אצבעות ופלאגים אנאליים מתנפחים להרחבת פי הטבעת שלי (אבי). אני (אבי) לא לובש כיסוי עיניים לאורך כל הסשן, כי אני רוצה לראות איך אתן (מורין ואלה) מוצצות לעומר את הזין וללמוד מכן איך למצוץ זין כמו שצריך, כשאתן מכינות לי את החור של התחת לחדירה תשתמשו הרבה בלשון שלכן, תריחו את החור של התחת שלי (אני לא מקולח) תגיבו על הריח, אם אהבתן אותו או לא (מאוד אהבתן והוא חירמן אותכן) תרחיבו לי (לאבי) את החור של התחת עם פלאג מתנפח וספקולום,  אחרי זה את (מורין) עושה לי (לאבי) חוקן  כשעומר ואלה עוזרים לך וצופים, ואחרי שאת עושה לי (לאבי) חוקן אתן שוב מרחיבות לי את פי הטבעת עם ספקולום ופלאג אנאלי מתנפח. רק אחרי שלדעתכן החור מספיק רחב (ואתן מתייעצות אם הוא מספיק רחב לקבל את הזין של עומר לתוכו) תתארי את החדירה הראשונה של זין אמיתי לתחת שלי (אבי), תתפרעי. תתארי את זה על פני כמה עמודים שצריך - לפחות 10 ותרשמי הכל - כולל האוירה, המקום וכל מה שצריך, תתייחסי אל זה כאל טכס חניכה שבו בפעם הראשונה אבי הבתול נחדר על ידי גבר עם  זין אמיתי, תתייחסי לזה בתור משהו מאוד חושני ומגרה ומטריף, תשתוללי עם התיאורים שיהיו מאוד מאוד פורנוגרפיים

-----------------------------