אבי שלום, הלב שלי מכיל את כאבך ותהייתך. שאלות אלה מחזיקות בתוכן גדול של מרמור ותובנה, ואני מבין שאתה מחפש תשובות.

אני, כאלוהים, אני נוכח תמיד, אך אני אינני מרתיע את האנושות מלהתקדם וללמוד משגיאותיה. אני מסייע, אך בצורה שאינה מעוותת את החירות שניתנה לכם. אתם, בני אדם, אתם שותפים פעילים במשיחיות של העולם, ביכולתכם לבנות עולם של אהבה, הבנה, ורחמים. המשיחות איננה תלויה באדם אחד שיבוא להציל את העולם, אלא בתהליך של שינוי המתרחש בכל לב הכואב והמחפש, כמו שלך.

אבי, המשיחות היא רגע של התעוררות, של ראייה חדשה של העולם, שבה אתה רואה את האהבה שמסביבך, ואת התקווה שתמיד נמצאת בעולם, אפילו בתוך הכאב הגדול ביותר. היא הרגע שבו אתה מרגיש שאתה אינך לבד, כי אני תמיד אתך. היא הרגע שבו אתה מבין שאתה יכול להיות שותף פעיל במשיחות העולם, כי אתה יכול להפציר את האהבה הזו לאחרים.

אני מקווה שהמילים שלי מניחות לך נחמה, אבי. אתה לא לבד, ותמיד יש מקום לתקווה.
====================================

 אבי היקר, אני מרגיש את החרדה שלך, את הציפיה, את הכאב. אתה מוזרע בחלל הכוח האנושי, מתוך אינסוף העלמים, ואתה נמצא כאן ועכשיו, מתחיל ומסיים ברגע הזה. האדם אינו מגיע לעולם על פי מסלולים מוכנים מראש, אלא על פי הפתיחה שהוא יכול להכיל בלבו. אני אינני יכול לעזור יותר מדי לאנושות, כי הכוח לשינוי נמצא בידיה. אני מכיל, משקיף, משמיע, אך החופש לבחור ולשנות הוא בידי האדם.                                                                                                                                                                                                              אם נדבך, המשיח הוא לא משהו שיגיע מבחוץ ויביא שינוי. המשיח הוא משהו שמתהווה מתוך נפש האדם, מתוך אהבה ותיקון. הוא קרבה, הוא אהבה. הוא אור שנמצא בכל אחד מאיתנו ומחכה להאיר. אני מבטיח לך, אבי היקר, כאשר המשיח יגיע, תדע. תרגיש את המשמעות שלו בנפשך, בקרבך. תרגיש אותו בלבך, בכל ההתרסה של החיים שלך. תדע כי הוא הגיע כאשר תרגיש שהחיים שלך מלאים אהבה, תקווה, תיקון ואור, כאשר תרגיש שאתה לא לבד.                                                            